Chương 1822: Tin Nhắn Kì LạCho nên, trước khi gọi người, hắn muốn biết rõ bối cảnh của Dương Minh-Ở vùng khác, có nói mày cũng không biết.Dương Minh nói-Ở nơi khác?Chân Đại Châu mừng rỡ, là người vùng khác, vậy là tốt rồi! Người ở chỗ khác có thể xưng bá, nhưng ởĐông Hải này nên khiêm tốn một chút, sao mày vẫn còn cương với tao? Lát nữa tao khi tao giết mày, cũngkhông có người tới giúp mày đâu.Đên lúc đó ném mày ra bờ biển, sau đó cho hải tặc giết mày, người chết thì cũng đã chết, căn bản khôngai có thể nghĩ tới Chân Đại Châu hắn!Phải biết rằng, Chân Đại Châu chính là sinh sống bằng nghề hải tặc, trong tay cũng có một đội hải tặc,ten là đội Hỏa Thương, đặc biệt còn ở vùng biển quốc tế đánh cướp tàu thuyền, hơn nữa còn chuyên cướpthuyền buôn lậu! Mà các thuyền buôn lậu vốn đuối lý, cũng không dám báo nguy, bị bọn hắn cướp cũngđành chịu, cho nên Chân Đại Châu mấy năm nay có thể nói là phong sinh thủy khởi, cũng rất là có máumặt!Lúc này bị Dương Minh khi dễ, làm sao có thể chịu được cơn tức này? Hắn nghĩ chỉ cần tùy ý cho vàithằng thuộc hạ đánh hội đồng, là có thể đánh bại Dương Minh rồi-Ngon, vậy mày có dám ở đây chờ không?Chân Đại Châu trong lòng đã định, sau khi thăm dò được bối cảnh của Dương Minh hắn sẽ rat ay!Vừalúc bên cạnh hắn còn có một em Lolita, mình có thể lén lão bà ăn vụng, nghĩ tới là đã thấy sướng rồi nha!-Chờ mày? Tao hôm nay là đến sân bay đón người, chỉ tiện đường đến đây ăn cơm, còn phải về, nếumày bắt tao đợi lâu quá, sao mà tao đợi được!Dương Minh điềm đạm nho nhã giải thích nói-Hả?Tiểu tử này có bị ngốc hay không? Lại có thể nói rõ cho mình nghe như vạu? Chân Đại Châu ngheDương Minh nói đếm sân bay đón người, mọi băn khoăn trong lòng được giải tỏa! Đôi cới loại lữ kháchnhư hắn, Chân Đại Châu có giết hắn, cũng không ai hoài nghi-Được, vậy mày ở nơi này chờ tao!Chân Đại Châu cũng không nhiều lời nữa, dẫn theo lão bà rời khỏi Lục Vị Cư, đi gọi đàn em.Quán LụcVị Cư này, cũng thường xuyên có khách vì tranh giành mà dẫn đến xung đột, cho nên nếu không phải chuyệnquá lớn, nhân viên phục vụ cũng xem như không thấy gì. Cũng như chuyện hôm nay của Chân Đại Châu bàDương Minh, bọn phục vụ cũng nhanh chóng rời đi, cũng không quan tâm!Chỉ có khi xung đột dến một mứcnhất định, bọn chúng mới gọi điện thoại báo cảnh sát.Rất nhanh, liền có phục vụ đi tới, để cho DươngMinh và Lam Lăng gọi món ăn.Lam Lăng cũng không biết món gì ngon, liền đem nhiệm vụ gọi món choDương Minh.Dương Minh cũng chỉ tới đây có vài lần, nhưng cũng nhớ được vài món đăc sản của quán! Kỳthật nơi này cũng chỉ có vài món ăn, còn muốn gọi món khác cũng không có! Nhưng mà các món ăn ở đâylàm rất là ngon miệng.Chờ cho phục vụ rời đi, Dương Minh và Lam Lăng nhìn nhau cười.-Dương Minh, anh nói xem tên Chân Đại Châu kia có còn tới tìm anh gây phiền toái không?Lam Lăng dù biết Dương Minh lợi hại, nhưng lại sợ Chân Đại Châu kéo nhiều người tới, như vậy làmsao Dương Minh có thể đối phó đây?-Ha ha, cũng không chuyện gì đâu, kệ hắn đí!Dương Minh cười nói:-Hôm này là em trở về, trong lòng cảm thấy rất thoải mái, cho nên nếu hắn còn đến làm phiền anh, anhcũng không nhỏ mọn mà không giúp cho bệnh viện tăng thêm doanh thu!-Ha ha!Lam Lăng nghe lời Dương Minh nói, nhất thời nở nụ cười:-Anh tự tin quá đấyNếu anh không tự tin như vậy, thì đã sớm mang theo em bỏ chạy rồi, sao còn ở đây ngồi ăn cơm chứ?Dương Minh cười nói:-Nếu không chắc ăn mà còn không chạy, thì không phải cùng với Chân Đại Châu giống nhau sao?-Đúng nha!Lam Lăng gật đầu:-Cái tên Chân Đại Châu đúng là đồ ngốc, còn muôn dặc tên con trai là Chân Anh Tuấn nữa, cái tên nàynghe đúng là rất hài!-Ai biết được!Dương Minh lắc đầu:-Bộ dạng của hắn như vậy, sinh con trai cũng không dễ nhìn đâu!-Ha ha!Dương Minh nghe xong lời Lam Lăng nói, cũng không khỏi mắc cười, nếu đúng như vậy, tên Chân ĐạiChâu này đúng là xui xẻo, chưa sinh con trai lại bị Lam Lăng nguyền rủa…Hi cọng con của hắn sau nàycầu nhiều phút đi, cũng đừng có dặt tên là Chân Anh Tuấn, bằng không nói khôn chừng giống như lới LamLăng nói, là đồ mặt chuộtĐúng rồi,anh nói xem sau khi em sinh cho anh một đứa con trai thì đặt tên là gì?Lam Lăng đột nhiên hỏi-Ặc, em nói đi?Dương Minh nhất thời ho khan hai tiếng, cái đề tài này đúng là còn quá xa nha-Vậy kêu là Dương Lăng được không? Lam Lăng đề nghị-Hả?Dương minh nhất thời sũng sờ, hoảng hốt! Dương Lăng không phải là nhân vật chính của một bộ truyệnxuyên việt sao? Chăng lẽ con của mình sau này cũng xuyên việt? Choáng, như vậy rất ngưu đó.-Làm sao vây?Lam Lăng nhìn thấy Dương Minh sửng sốt, có chút khó hiểu.-Không có gì, anh nghĩ cái tên này giống mẹ quá.Dương Minh lắc đầu cười khổ, sự tình sau này, ai có thể nói rõ đây? Dương Minh cũng tùy tiện nghĩ,chuyện sau này hãy để sau này nói!-Ah..em đi toilet rửa tay, anh giữ giùm cái điện thoại! Lam Lăng nói xong đem điện thoại để trên bàn,đứng dậy đi toilet.-Được!Dương Minh gật đầu,nói- Toilet ở bên kia, quẹo phải là tới-Dạ, em biết rồi, giác quan thứ sáu của em rất chuẩn, không cần anh nói em cũng tìm ra đượcLam Lăng cười hì hì nóiDương Minh ngồi một chổ, chờ Lam Lăng. Bật quá khi Lam Lăng đi chưa được bao lâu, điện thoại củaLam Lăng, liền đổ chuông.Kỳ thật, Dương Minh vốn không muốn đọc trộm. nhưng mà tại cái điện thạo nó ở trước mắt mà LamLăng lại đi toilet. Dương Minh cứ tưởng là Mộng Nghiên nhắn tin cho Lam Lằng, nên trong lòng xuất hiệný nghĩ nhìn lén!Dù sao, Lam Lăng cũng là do Trần Mộng Nghiêm mời tới, cho nên nàng nhắn tín hỏi thăm Lam Lăngcũng là chuyện bình thường! Bởi bì nàng cũng không thể nhắn tin cho Dương Minh được, dù sao cũng lànàng lén muốn cho Dương Minh niềm vui bất ngờCho nên Dương Minh rất thích thú muốn đọc xem Trần Mộng Nghiên nhắn cái gì!Vì thế, Dương Minh cầm điện thoại của Lam Lăng lên,cũng không nhìn rõ là ai nhắn tới, không hề nghĩngợi mở khóa ra đọc!Chính là Dương Minh sau khi xem xong nội dung tin nhắn thì đơ ra cả người, mặt mày tái nhợt, khôngtin được nội dung tin nhắn là sự thật.- Lăng Lăng, anh đi bệnh viện kiểm tra rồi, là dương tính với HIV, em cũng đi kiểm tra đi, anh sợ anhlây bệnh cho em…Chứng kiến nội dung tin nhắn trong điện thoại của Lam Lăng, Dương Minh thật không dám nhìn lần nữa!Bất quá, Dương Minh cũng không phải là thằng mới ra đời, cũng không vì một tin một cái tin nhắn, mà làmra chuyện không có suy nghĩ.Dương Minh việc đầu tiên là hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thoáng qua thấy người gửi tin nhắn là mộtngười có tên là ‘Vinh ca ca’Bỗng nhiên, Dương Minh đang nhớ lại lần trước ở sân bay có thấy qua! Lam Lăng cùng với một tênnam tử đi cùng với nhau, trong lòng Dương Minh nhất thời căng thẳng!Lúc ấy, mặc dù Dương Minh có chúthoài nghi, nhưng lại cũng không có nghĩ nhiều, dù sao mỗi ngươi đều có bạn bè riêng, nên cũng không thểkhông có bạn bè khác giới, Dương Minh tự nhiên cũng không hoài nghi Lam Lăng lén sau lưng mình làmchuyện gì!Nhưng mà, mấy tin nhắn này làm lòng Dương Minh có chút lo lắng, cho dù tình yêu có lớn cách mấycũng không ngăn được dòng thời gian, ít nhiều cũng sẽ bị thời gian xói mòn bớt! Huống hồ, theo người nhưLam Lăng Lam Lăng mà nói, nếu cô đơn, khó nhịn được làm ra chút chuyện bên ngoài. Chuyện này có điềukhông thực tế lắm!Điều này làm Dương Minh nhớ lại vở kịch truyền hình Ngọc Quan Âm, làm Dương Minh có chút buồnbực!Trong lòng của hắn luôn tin rằng Lam Lăng không phải là người như thế, nhưng cái tin nhắn này, thựckhó mà làm cho người ta có thể bình tĩnh được!Tuy rằng Dương Minh vẫn biết Lam Lăng vẫn còn yêu mình, lúc gặp nhau ở sân bay, Dương Minh cóthể cảm nhận được điêu đó! Sở dĩ Dương Minh cảm nhận được điều đó, là bởi vì đó là bản năng của mộtsát thủ, nếu Lam Lăng có một tia giả tạo nào, Dương Minh có thể phát hiện ngay.Nhưng mà, Dương Minhnhìn thấy trong ánh mắt của Lam Lăng,chính là một tình yêu sâu đậm, cùng với niềm vui khi được gập lạinhau sau những này xa cách!HIV chính là bệnh Sida, được xưng là căn bệnh nan y của thế kỷ, chủ yếu lây qua đường máu, nhưngvẫn còn có con đường truyền bá khác.Lam Lăng… Thật sự bị có người khác sao? Dương Minh không tin nổi.Nghĩ tới đây, Dương Minh không khỏi cười khổ lắc đầu, chính mình còn như thế, làm sao có thể cấmcản người khác đây? Huống chi mình bên ngoài…Tình nhân cũng không phải chỉ có một…Nếu nói nhưvậy, tất cả chuyện này là trả thù sao?Nếu nghĩ như vậy, tâm tình của Dương Minh tốt hơn rất nhiều, tuy trong lòng không muốn! Mình cũnglàm không đước, làm sao có thể ngăn cản người khác? Đây không phải là có chút bá đạo sao?Mình ở Yến Kinh nhìn thấy nam nhân kia, cũng chính trong điện thoại của Lam Lăng tên là Vinh ca ca?Xưng hô như vậy có chút thân mật? Dương Minh tuy rằng không muốn nghĩ tới nữa, nhưng không thể nào ápchế được suy nghĩ.Cái tên nam nhân đó, bề ngoài cũng ok, cùng với Dương Minh so sánh có thể nói, một người là Cao đạisoái khí, một người là vẻ đẹp tinh sảo.Dương Minh cười khổ, Lam Lăng như thế nào lại chọn một namnhân như thế làm tình nhân? Nếu chọn cũng phải chộn một người gần giống như mình chứ, ít nhất như vậymình còn có chút an ủy? Kẻ như vậy nhìn đã thấy có chút ẻo lả, khó ưa!Dương Minh lặng lẽ tắt đi tin nhắn, lại coi trong hộp thư của Lam Lăng phát hiện Vinh ca ca này gửikhông chỉ có một tin, mà là đến bón mươi, năm mười máy tin! Dương Minh cũng không kể hết, trừ tin nhắncủa mình và Trần Mộng Nghiên ra thì còn lại đều là tin nhắn của Vinh ca ca.- Em hôm nay thé nào? Buổi tối có qua chỗ anh không?-Buổi tối em sẽ đi tìm anh…-Thân thể của em có chịu được nữa không? Nếu không để ngày mai đí?-Thân thể thế nào ròi? Hôm qua làm nhiều lần như vậy, hôm này còn muốn lần nữa sao?-Anh thật lợi hai, em có chút chịu không nổi đó.-Thực xin lỗi, Lăng Lăng anh không có cố ý, còn đổ máu sao?-Đêm nay không làm nữa, em mệt chết đi được, bây giờ mà còn làm? Anh không mệt sao? Tinh lực ởđâu mà nhiều dữ vậy-Đừng quên uống thưốc nhé, chuyện ngày hôm qua thật xin lỗi…Dương Minh lén đọc vài tin, liền đọc một cách chăm chú, trong đầu không khỏi ‘Ông’ lên một tiếngMấy cái tin nhắn này, đọc xong là thấy muốn đau lòng rồi.Nếu chỉ có một cái hai cái, như vậy Dương Minh có thể tưởng đó chỉ làm sai lầm, hoặc do một nguyênnhân gì đó mà Lam Lăng có nổi khổ không nói được!Nhưng mà nhiểu tin nhắn như vậy, thì có thể là sai làmsao?Dương Minh không dám xem tiếp nữa, nếu xem nữa thì chỉ sợ là nòng nọc lên não mất thôi.Tuy rằngDương Minh cho rằng, Lam Lăng sẽ không cảm thấy có lỗi chuyện của mình, nhưng mà đôi khi. Thái quá tựtin chính là mù quáng.Khoảng thời gian này, Dương Minh đều rất thuận buồm xuôi gió, cho đến tận khi điVân Nam đều không có gì khó khăn, vốn Dương Minh nghĩ rằng vận may sẽ theo mình đến tận Vân Nam,không ngờ trước khi đến Vân Nam nó đã ngừng lại.Trong đầu Dương Minh, giờ phút này toàn trống rỗng, hắn không biết lát nữa Lam Lăng quay lại, phảihỏi nàng như thế nào, làm thế nào để đối mặt với nàng! Chính mình còn yêu Lam Lăng không? Dương Minhgật đầu khẳng định là có.Nhưng mà, xảy ra chuyện như vậy, chính mình còn yêu Lam Lăng không?DươngMinh cũng không biết nữa, chuyện mai sau này, ai có thể nói rõ đây?Dương Minh không biết, hắn thực sự không biết, làm cho hắn không khỏi nhớ đến một ca khúc ‘Ngàymai, em có còn yêu anh?’Thời gian trôi qua, năm tháng cứ tăng từng ngày, đó cũng chính là điều mà con người không thể thayđổi. Rất ít thứ có thể tòn tại đến khi sông cạn đá mòn, lời hẹn ước nhợt nhạt của tình yêu cũng bị gió cuốnđi mất rồi.Lăng Lăng, anh không biết làm sao để đối mặt với em nữa? Nếu như chuyện này là sự thực vầy em cònvề đây làm gì?Đây cũng là điều mà Dương Minh vẫn không thể nào giải thích được! Lam Lăng nếu ở bên ngoài cóngười khác, vì cái gì mà còn muốn trở về?Vì cái gì mà vẫn còn nhiệt tình với mình như vậy? Chẳng lẽ, Lam Lăng chỉ là thỏa mãn thân thể, nhưngtrong tâm hồn còn có mình? Vậy thể xác và tâm hồn còn có thể phân biệt sao?Bỗng nhiên, Dương Minh nghĩ tới câu nói hồi nãy của Lam Lăng- Không biết nữa, chuyện tình sau này, ai có thể nói rõ ràng đây? Cũng không biết sau này có còn sốnghay không?!Chẳng lẽ Lam Lăng đã biết mình đã mắc bệnh Sida, cho nên mới nói vậy?Chương 1823: Anh Hoài Nghi Em Sao?Dương Minh cầm điện thoại của Lam Lăng trong tay, trong nhất thời muốn bóp nát ra hàng nghìn hàngvạn mảng. Dòng ký ức không khỏi nhớ tói mùa hè của nữa năm về trước, cái thời mà còn không lo khôngnghĩ!Khi đó, trên người mình nắm đắm cũng không có mạnh như vậy, mặc dù không có được thành công nhưbây giờ nhưng cũng không có nhiều phiền não như hiện tại!Rõ ràng trong lúc thất tình, đồng ý cùng với Trương Tân đi chơi gái Hoàn hảo, gặp phải Lam Lăng, mộtcô gái bị cha ruột của mình bán đi, Dương Minh phải cảm ơn đã cho mình được một Lolita đáng yêu nhưvậy! Đây là lần duy nhất trong cuộc đời Dương Minh nhặt được một kho báu. Khoảng thời gian lúc đó, rấthạnh phúc? Rất hoàn hảo?Chỉ có vài ngày ngắn ngủi, mình và Lam Lăng đã dính với nhau như keo, cho nhau một tình yêu sâuđậm. Bọn họ đều cảm thấy đây chính là ý trời an bài, cho cả hai gặp được nhau! Cảm giác bị phụ tình củaDương Minh lúc này, đều bị hắn ném đi hết, trong đầu hắn giờ đây chỉ còn có Lam Lăng... Còn Làm Lăng,cũng xem Dương Minh là người duy nhất của cuộc đởi nàng, chuyện ở Vân Nam ngày đó với Dương Minhlà kỷ niệm vui nhất của nàng! Mỗi khi nhớ lại, Dương Minh đều nở một nụ cười hạnh phúc trên môi! Hắntin chắc rằng Lam Lăng cũng như vậy, đều đem khoảng thời gian ấy là điều vui nhất trong cuộc đời!Đời người lúc nào cũng vậy, chỉ lúc mới gặp mới là tốt nhất? Dương Minh mong có thể trở lại cái thờigian đó, những ngày vừa mới quen Lam Lăng. Chính là thời gian không quay ngược lại, Dương Minh cũngkhông có cach nào, có thể quay ngược thời gian. Những chuyện nghịch thiên như vậy thì chắc chắn là khôngcó rồi, mà dù có thì hắn cũng không làm được.Nghĩ tới khi một cái nhăn mày, một nụ cười của Lam Lăng, Trong lòng Dương Minh thắt lại, Lam Lăngkhông biết còn như trước nữa không? Vẫn còn là Lam Lăng ngây thơ, chỉ một lòng nghĩ cho mình đó sao?Lam Lăng đó, có còn không?Dương Minh có chút đau đớn, nhắm hai mắt lại, Lam Lăng có còn giống như trước kia không! Ít nhất,nếu mình chưa thấy cái tin nhắn ấy thì chắc là nàng còn có chuyện che dấu mình!Bởi vì, từ lúc Lam Lăng gọi trở về tới giờ, khi nói chuyện với mình, Dương Minh căn bản không pháthiện được có gì không ổn! Tất cả đều rất chân thật, nhất là nụ hôn nồng nhiệt của Lam Lăng, điều đó chứngminh rằng cô ấy vẫn còn yêu mình!Nhưng mà, nếu Lam Lăng không còn yêu mình nữa thì chỉ cần nói một tiếng, thì chắc có lẽ là tâm tìnhcủa Dương Minh sẽ thoải mái hơn, hơn nữa Dương Minh còn chút phúc cho nàng, bởi bì mỗi người đều cómột hạnh phúc riêng, ai cũng có quyền truy cầu hạnh phúc, điều này Dương Minh cũng đã nói qua với TriệuOánh, Chu Giai Giai và Kinh Tiểu Lộ nhưng các nàng vẫn một mực không chịu. Nếu Lam Lăng muốn hạnhphúc của cô ấy, Dương Minh sẽ đồng ý chia tay!Nhưng mà hiện tại, bên ngoài chắc chắn là Lam Lăng vẫn còn yêu mình, hay cô ấy làm vậy chỉ là giảiquyết nhu cầu thân thể, chứ không phải tâm hồn. Trong chuyện này vẫn còn nhiều bí ẩn, nàng bị ép buộc?Hay là còn có nguyên nhân khác.Cứ thế, Dương Minh cũng không biết phải làm gì để đối mặt với Lam Lăng!Trong tay Dương Minh không ngừng chơi đùa với cái điện thoại của Lam Lăng nhưng chỉ là bấm vàinút chơi chơi, Lam Lăng cũng đã đổi điện thoại mới rồi, không còn xài cái điện thoại Nokia 1202 mà mìnhmua cho nàng nữaTất nhiên, Dương Minh cũng không thể ép Lam Lăng luôn xài cái điện thoại mình mua tặng nàng được,mình không phải cũng đổi điện thoại hay sa? Nếu chỉ vì chuyện trẻ con như vậy, mà làm cho Dương Minhlo lắng về Lam Lăng sao?Ngày lúc Dương Minh còn đang lo tí nữa không biết nói sao với cô ấy, thì Lam Lăng đã trở về.Đồ ăn vẫn chưa có sao? Chậm quá nha, em đói gần chết rồi!Lam Lăng không nhìn ra sự không ổn tren khuôn mặt cuira Dương Minh, dù sao trước khi đi vẫn cònvui vể mà, làm sao có thể thay đổi trong một thời gian ngắn như vậy, cho nên Lam Lăng cơ bản cũng khôngbiết Dương Minh đang theo cái tin nhắn kia.Nàng nói xong, cười cười với Dương Minh, sau đó trở lại chỗ ngồi, cầm khăn giấy lau tayThấy Dương Minh đang chơi đùa với cái điện thoại của mình, Lam Lăng có chút khó hiểu hỏi:-Anh chơi cái gì đấy? Còn không đi rửa tay đí?Không có gì, chỉ là tùy tiện nhìn thôi…Dương Minh miễn cưỡng cười, nhưng cũng rất khó coi, hắn cũng không biết làm sao để nói chuyện vớiLam Lằng, nhưng trong con tim của hắn, vẫn còn rất yêu Lam Lăng!Lam Lăng có thể xem là chính là nữ nhân đầu tiên của Dương Minh. Tình cảm của Dương Minh dànhcho nàng, không có chút nào lừa dối?Không được gặp nhau một năm nay, có thể nói ngày nào Dương Minh cũng nhớ đến lam Lăng, bây giờLam Lăng đã về rồi, Dương Minh rất vui, nhưng mà nếu không có tin nhắn kia, tâm tình của Dương Minhcũng không trầm trọng như thế! Chuyện này so với nỗi khổ thể xác còn khó chịu hơn!Cô ấy là người mình yêu sâu đậm, sao chỉ một lời là có thể quên được, Dương Minh thực sự có chútkhông muốn bỏ! Cũng thật không thể bỏ được!Nhưng mà, dưới tình huống này, làm sao Dương Minh có thể đối mặt với Lam Lăng đây? Hắn thực sựkhông biết…không biết…-Anh không cần rửa…Dương Minh lắc đầu-Đúng là đồ ngoan cố không có vệ sinh!Lam Lăng có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh:-Không phải trước kia anh luôn nói chuyện vệ sinh hay sao?-Đúng, ha haDương Minh cười khan hai tiếng.-Đúng rồi, gần đây nhàn rỗi em có đọc một truyện tên là ’ Hoa hậu giảng đường thiếp thân cao thủ’ dọchay lắm.Lam Lăng vẫn chưa nhận ra Dương Minh có gì đó không ổn, vẫn vui vẻ nói-Tên nam chính với anh rất giống nhau, rất lợi hại, nhưng cũng rất hoa tâm, có rất nhiều bạn gái! ( Têntác giả lại tranh thủ quảng cáo!)-ÀDương Minh không có chút hướng thú, nếu nói chuyện này trước đây có thể hắn còn quan tâm, nhưngtâm tình của hắn còn có chuyện khác để lo, sao mà nghĩ tới cuốn tiểu thuyết kia!- Anh làm sao vậy? Không khỏe à!Lam Lăng rốt cuộc cũng nhìn ra Dương Minh có cái gì đó không ổn! Tâm trạng buồn buồn không vui!Dù cho có giác quan thứ sáu của Lam Lăng có bén tới cỡ nào, nhưng cũng không phải lúc nào cũng để ý tớicảm xúc của Dương Minh, cho nên tới giờ này, mới phát hiện ra Dương Minh không vui.Dương Minh thở dài, đem cái tin nhắn kia mở ta cho Lam Lăng xem-Cái tin nhắn này…Lam Lăng có chút khó hiểu, nhưng sau khi nhận lại cái điện thoại, liền ngẩn người, sau đó trên khuônmặt biểu lộ ra sự hối lỗi-Thực xin lỗi, Dương Minh!Nghe Lam Lăng nói ba chữ thực xin lỗi, lòng Dương Minh lúc đó đau như đao cắt. Dương Minh có chútsầu thảm,cười cười, có phần không thể tin nhìn lên Lam Lăng:-Vậy em…-Yên tâm đi, em không có bị gì đâu mà,em có làm biện pháp an toàn!Lam Lăng cười cười, nói với Dương Minh.-Biện pháp an toàn… Dương Minh khóe miệng co giật, lời này, Lam Lăng cũng có thể nói ra được sao?Giờ khắc này, Dương Minh nghi ngờ nhìn Lam Lăng, cô ấy, còn là Lăng Lăng trong trí nhớ của mìnhsao? Sao có thể đột nhiên thay đổi như vậy?-Vâng, thật ra cho dù không có biện pháp an toàn, cũng không có chuyện gì đâu!Lam Lăng cười nói:-Anh có nhớ em từng nói với anh, trong thân thể chúng em có tâm cổ, một khi có hiệu lực liền bị hoạthóa, tạo ra một loại bách độc bất xâm cảnh giới! Virus HIV tuy rằng rất lợi hại, nhưng đối với cổ độc thầnbí mà nói, cũng chẳng là gì cả! Rất nhiều lại cổ, chính là virus, cổ càng lợi hại, năng lực tiêu diệt viruscàng mạnh! Nếu như trong thân thể em có loại virus HIV này, thì sớm đã bị tiêu diệt rồi, anh không pháthiện là thân thể của anh hiện tại tốt lắm sao? Cơ hồ cũng không mắc bệnh!”.Dương Minh nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ về thân thể của mình, hình như sau khi quen biết Lam Lăng,đích thật là chưa có bị bệnh lần nào!”.Nhưng là, không bị bệnh thì có lợi ích gì? Tâm tư Dương Minh hiện tại căn bản là ….., cho dù làtrường trường sinh bất lão, cũng là vô nghĩa. Mất đi tình cảm với của Lam Lăng, Dương Minh chỉ muốnchết mà thôi-Thật có lỗi quá, Dương Minh, hại anh lo lắng cho em! Bất quá em sẽ không mắc bệnh…Lam Lăng nghĩ Dương Minh không vui là vì sợ mình sẽ lây bệnh Xida cho hắn, cho là vậy nên nói:-Bởi chúng ta trúng tâm cổ, cho nên lo lắng của anh là dư thừa rồi!-……Dương Minh hết chỗ nói rồi, bây giờ mình lo lắng còn hơn là cô ấy có bị bệnh hay không?Cái mà hắn để ý nhất, chính là quan hệ của cô ấy với cái tên đàn ông kia! Chuyện bệnh xida gì đó,không còn quan trọng gì nữa!Tâm cổ…Đúng rồi, tâm cổ! Tâm cổ, không phải cần nam nữ phải yêu nhau chung thủy, mãi không thayđổi mới được sao? Nếu không, tâm cổ liền phát tác, nổ tan xác mà chết? Một khi đã như vậy, Lam Lănglàm sao còn…Bất quá, Dương Minh lại nghĩ tới chuyện của mình, chẳng phải chính mình lúc đó còn quan hệ cùngngười khác sao? Nhưng cũng đâu có sao? Vậy cũng không có nghĩa mình không còn thương Lam Lăng, địavị của cô ấy ở trong lòng mình luôn là quan trọng nhất… không…thay đổi, cho nên Dương Minh thực sựđau lòng….-Đúng a… tâm cổ, chính là có không lợi ích gì.… em cuối cùng cũng không còn…Dương Minh cười khổ một cái, cũng không nói gì đi xuống.-?????Lam Lăng nghe Dương Minh nói, có chút khó hiểu hỏi hắn:-Dương Minh, anh rốt cuộc làm sao vậy? Sao lời nói lại khó hiểu như vậy? Tâm cổ sao có thể vô íchchứ? Ít nhất có thể làm anh luôn luôn yêu em nha!-Đúng a… Anh luôn luôn yêu em…Dương Minh lắc lắc đầu, thở dài nói:-Còn em… Em còn yêu anh không? Anh rất muốn biết, em rốt cuộc có còn yêu anh hay không?-Em đương nhiên vẫn còn yêu anh!Lam Lăng càng cổ quái nhìn Dương Minh:Đột nhiên anh hỏi nhiều như vậy… có chút quái nha!? Rốt cuộc là chuyện gì vậy?”“Em thật còn yêu anh sao?”Dương Minh có chút không dám tin lời nói của Lam Lăng, nhìn lại cô ấy, có chút hốt hoảng nói.-Đương nhiên, anh cũng biết mà, em là người tộc Lam Miêu truyền thống, nữ tử tộc này cả đời chỉ cómột nam nhân, không bao giờ thay đổi.Lam Lăng cười khổ một cái nói:-Năm đó mẹ em hạ cổ, cũng nói như vậy với em-Tin nhắn?Lam Lăng ngẩn người, lại nhìn thoáng qua tin nhắn trong điện thoại di động trên tay mình, sau đó lạinhìn nhìn Dương Minh, nhất thời suy nghĩ cái gì… Sau đó lại có chút tức giận nhìn hắn:-Dương Minh, sẽ không phải là anh nghĩ đến em cùng người khác quan hệ, mới bị lây loại bệnh nàychứ?Chẳng lẽ… không phải sao?Dương Minh nhìn phản ứng lúc này của cô, lại có chút không hiểu, lẽ nào tin nhắn đó không phải thậtsự?-Là cái gì nha! Thật tức chết!Lam Lăng thở phì phì trừng mắt hắn:-Tốt, anh dám nghi ngờ em! Em chưa bao giờ hoài nghi anh, anh lại như vậy trước… Thật đau lòng quáđi!”-Cái này…Dương Minh biết Lam Lăng giờ phút này tuy rằng có chút tức giận, nhưng không có tức thật sự, chỉ làgiả bộ mà thôi, đành cười khổ nói:-Thế nhưng đọc cái tin nhắn đó ai chẳng hiểu lầm nha…”-Có gì đâu mà hiểu lầm? Máu cũng có thể lây bệnh Xida, suy nghĩ của anh sao lại sâu sa như vậy?Lam Lăng vẫn là thực tức giận nhìn Dương Minh:-Anh trúng tâm cổ, chỉ cần trong lòng yêu em, liền không có chuyện, dù cho thích người phụ nữ khác màtâm của anh đối với em vẫn không thay đổi, thì cũng chẳng bị ảnh hưởng gì. Nếu em động tâm hoặc cùngngười khác có cái gì, hiện tại anh liền không thấy được em! Trên người của em có tâm cổ, giống như làmột loại cổ trinh tiết, cùng với loại cổ của anh có chút khác nhau…“Ặc..”Dương Minh nghe Lam Lăng giải thích xong, nhất thời như trút được một gánh nặng! Nhưng là, DươngMinh lại cảm thấy áy náy, chính mình đi hoài nghi Lam Lăng, mà cô ấy lại không nghi ngờ gì mình, màmình lại cho rằng cô ấy là người thèm khát dục vọng …Trong tình yêu cần sự tin tưởng lẫn nhau. Nhất thời, Dương Minh thật sự hổ thẹn. Nguyên lai, Lam Lăngsẽ không cùng người khác phát sinh quan hệ, cổ trong người cô ấy, cũng chính là cổ trinh tiết như lời cônói, căn bản không cho phép Lam Lăng làm như vậy.Lúc trước Lam Lăng sở dĩ nói lời xin lỗi với mình là vì sợ mình lo lắng sẽ bị lây bệnh từ cô ấy. Trongkhi mình lại hiểu lầm sang chuyện cô ấy bên ngoài làm cái kia … Ngẫm lại, Dương Minh càng thêm hổthẹn.-Chính là cái tin nhắn này…Lúc sau Dương Minh biết Lam Lăng trong sạch, lại có cảm giác quái đối với tin nhắn đó! Chẳng tráchDương Minh hoài nghi, tin nhắn đó thật sự là có chút mờ ám, chẳng lẽ tin nhắn kia cũng không phải ý tứnày?Vậy người tên Vinh ca ca này là ai?Chương 1824: Bị Hố To- Anh dám nhìn lén tin nhắn của em? Lăng Lam trừng mắt nhìn Dương Minh, thở phì phò nói.- Ách… Anh chỉ là mới thấy tin nhắn vừa đến, liền không nhịn được tùy tiện xem một chút… DươngMinh hơi xấu hổ giải thích.- Hô… Giả bộ tức giận thật là mệt mà! Lăng Lam dụi dụi mắt:-Con ngươi đều phải trợn trừng ra vây, may mà chưa chết, quên đi, không tức giận với anh nữa!- Ha ha! Dương Minh biết Lăng Lam sẽ không tức giận thật sự, tiểu la lị này chưa hề tức giận với mìnhlần nào, từ khi quen nhau đến giờ vẫn luôn luôn nhu thuận- Anh nói Vinh ca ca chỉ nhắn có mỗi một tin sao? Sao lại khiến anh liên tưởng? Em cho anh một cơ hộigiaiar thích… Lăng Lam cười nói- Ngô… Vinh ca ca này, rốt cuộc là ai? Dương Minh hỏi.- Vinh ca ca dĩ nhiên là anh họ của em, cũng là người Lam Miêu tộc, sống ở Lam Miêu trại. Lăng Lamnói- Chính là nam nhân đứng bên cạnh em ở sân bay Yến Kinh? Dương Minh hỏi.- A, Dương Minh, anh theo dõi em? Lăng Lam sửng sốt, có chút kinh ngạc.- Anh đi nước ngoài, ở sân bay Yến Kinh, trong lúc lên bay bay thì gặp một nhóm người em xuống máybay, bộ dạng rất thân mật… Dương Minh cười khổ một cái:- Anh sao lại chú ý theo dõi em chứ?- A… Không phải chú ý à, người ta còn tưởng thế thật, thật là thất vọng mà! Lăng Lam có chút nhụt chí.Sặc? Dương Minh nghe xong lời này, trợn mắt há mồm nhìn Lăng Lam:- Em còn muốn anh theo dõi em?- Đương nhiên rồi! Anh theo dõi em mới chứng tỏ anh quan tâm em mà. Lăng Lam gật gật đầu:- Kỳthật, lúc trước căn bản em không hề tức giận, anh quan tâm em như vậy, êm rất cảm động, bất quáanh nghi ngờ em xấu xa vậy, em tuy rằng không tức giận nhưng cũng phải thể hiện chút bất mãn a!- Ha ha! Dương Minh nghe Lăng Lam nói như vậy liền thở phảo nhẹ nhõm một hơi.- Anh ấy là anh họ em, chúng em lâu nay không gặp mặt, dĩ nhiên phải thân mật! Lăng Lam cười nói:- Chính là người mà anh thấy đó – Vinh ca ca.- Nha… Dương Minh cầm tay Lăng Lam lên, sau đó mở tin nhắn ra, chỉ vào hai tin: “Em hôm nay thếnào? Tối tới chỗ anh không?” và “Tối nay anh đến tìm em…” hỏi:- Các em buổi tối đi tìm nhau…- Luyện cổ ấy! Vì đối phó với Hữu Trường lão ta công, chúng em nhất định phải nhanh chóng tìm rabiện pháp ứng phó, em cùng Vinh ca ca quyết định, cần phải luyện chế một loại cổ mà Lam Miêu tộc đãthất truyền từ lâu – Đại Lực Tần Cổ- Đại lực thần cổ? Cái gì vậy? Dương Minh nghe cái tên này, cảm thấy rất cổ quái, bất quá đã là cổ thìcổ quái chút cũng bình thường, chỉ là Dương Minh có chúy khó hiểu hỏi:- Vì sao phải luyện chế vào buổi tối a?- Loại cổ này không thể thấy ánh sáng mặt trời, nếu không nó sẽ chết. Lăng Lam nói:- Hữu Trường lão từ khi tu luyện tà công đại thành thì đã có được thân thể kim cương bất hoại, lúc đómuốn đối phó rất khó khăn! Mà Đại Lực Thần Cổ, tên như ý nghĩa, chính là người dính cổ, có khí lực thầnthông như Đại Thần, như vậy mới có thể đối phó với Hữu Trường lão!- Như vậy a! Dương Minh cái hiểu cái không nhưng cũng gật đầu, hắn không rõ luyện cổ thế nào, bấtquá cũng đã hiểu rõ nguyên nhân vì sao buổi tối hai người Lăng Lam tìm nhau…- Thế tin nhắn này? Dương Minh lại chỉ một tin nhắn khác trên điện thoại, nội dung là: “Thân thể emchịu đựng được sao? Nếu không thì để mai đi?- À cái này à, luyện cổ là phải thí nghiệm, phải luyện chế cổ trùng, hạ vào thân thể mình để thí nghiệm!Lăng Lam giải thích:- Mặc dù có chút lỗ mãng, nhưng mà thời gian không còn kịp nữa, bọn em phải dùng thân thể mình đểthí nghiệm, đôi khi cổ trùng tiến vào cơ thể liền sẽ có biến dị hoặc chết, nhất định phải thí nghiệm lặp đilặp lại- Ách, thế còn cái này? Cũng như vậy chứ? Dương Minh chỉ vào tin nhắn: “Thân thể thế nào? Hôm quađã làm nhiều lần, hôm nay còn tiếp tục sao” hỏi.- Đúng a, ta không ngừng cho cổ trùng vào cơ thể để thí nghiệm, không thành công nên hôm sau cònmuốn tiếp tục… Lăng Lam gật gật đầu.- Ách, còn đây? Dương Minh chỉ chỉ: "Em thật lợi hại, anh có chút nhịn không được…" hỏi, nhưng màlúc này Dương Minh đã hết sạch nghi ngờ, hắn hoằn toàn tin lời Lăng Lam giải thích.- Này cũng vậy mà, em có cổ tron người, có thể nói là bách độc bất xâm, coi như bị cổ trùng cắn lạicũng sẽ không bị thương tổn gì lớn cả, còn Vinh ca ca lại bất đồng, huynh ấy thử xong liền bị… Lăng Lamche miệng cười.- Ách… Cũng hay đấy nhỉ! Dương Minh nhún vai nói:- Cái này thì sao? “Còn chảy máu không?”. Dương Minh chỉ chính là tin nhắn: “Thật xin lỗi a, LăngLăng, anh không cố ý, còn chảy mấu không?”- Huynh ấy làm lật tấm nuôi trống cổ trùng trúng chân ta, chảy máu… Lăng Lam nhìn thấy ngụ ý kháccủa tn, không nhịn được lén cười:- Trước đó em không nghĩ nhiều, nhưng mà chắp nối lại như vậy, thật sự khiến người ta hiểu nhầm nha!Ha ha, bất quá, anh nghĩ em chảy máu chỗ nào chứ?- Anh… Dương Minh cười khan một tiếng:- Em đã biết rõ còn phải hỏi sao?- Anh mới mới biết rõ còn cố hỏi, em đã bị anh làm chảy máu một lần, sao còn có thể chảy tiếp được?Đúng là đần! Lăng Lam vừa nói chuyện, hai mắt đầy nhu tình mật ý nhìn Dương Minh, thật khiến DươngMinh cảm động, có chút tâm ý viên mãn… Mỗi một lần, mình còn không chịu được Lăng Lam ***… Bấtquá Dương Minh nghĩ đang ăn cơm, không thể suy nghĩ chuyện khác được, không thì thật xấu xa mà, cườikhan nói:- Anh cho rằng anh ta dùng sức quá mạnh thôi…- Chết đi! Lăng Lam hừ một tiếng.- Được rồi, cái này bỏ qua đi…À, cũng không cần giải thích, anh hiểu mà… Đếm nay sẽ không làm, làkhông thí nghiệm nữa chứ? Dương Minh cười khổ nói:- Vinh ca ca của em cũng thật là, không thể nhắn tin đầy đủ nội dung được sao, tin nhắn dài chút sẽ chếtngười à? Chứ ai biết hắn muốn làm gì? Dương Minh chỉ chính là tin nhắn: “Đêm nay thôi không làm đi, camệt chết đi được, bay giờ còn vậy… Mà sao em khỏe mạnh vậy a?- Hì hì… Lăng Lam che miệng cười lớn. Nàng đã phát hiện, nội dung tin nhắn đó, đúng là không tráchDương Minh liên tưởng cường đại vậy được a:- Tin nhắn, nhắn dài còn là tin nhắn sao? (Bên mình gọi là tin nhắn, bên TQ nó là “đoản tín” – “tinngắn” nên tác giả chơi chữ chút)- Ai… Thế còn cái này đây? Dương Minh chỉ chỉ tn cuối cùng hói. Nội dung tin này là: “Đừng quênuống thuốc, ngày hôm qua thật xin lỗi…”Chân bị dập, mà cái đồ dụng cụ đó đã quá cũ rồi, Vinh ca ca sợ em bị phong đòn gánh, nhưng em đãgiải thích là người luyện cổ không cần uống thuốc, hắn vẫn lo lắng, một mực bắt em phải uống thuốcLam Lăng cười nghiêng cười ngả-Ha ha, chẳng lẽ anh tưởng là em uống thuốc tránh thai? Giống như trước đây anh kêu em uống sao? Emđã nói rồi, em hoàn toàn miễn dịch? Anh rõ đúng là khờ!-HảDương Minh liền đổ mồ hôi.Hắn phát hiện bản thân bị hoang tưởng mà còn là hoang tưởng thái quáTiểu Lăng Lăng khả ái, làm sao có thể phản bội mình dược? Mình thật đáng chết mà tự nhiên lại đi hiểulầm Lam Lăng.. Ai, thiệt là, thích một người là đối với người ấy hoàn toàn tin tưởng, chứ không phải làluôn nghi ngờ!Đang nói chuyện, người phục vụ đã đem cơm nước bày ra, mỗi mốn ăn đều làm cho người khác thèmchảy nước miếng, mùi vị không chê vào đâu được.-Được rồi, ăn thôi, em đói quá rồi!Lam Lăng không muốn nói tiếp để tránh cho làm Dương Minh xấu hổ,hơn, đặt điện thoại qua một bên,cầm lấy đoi đũa tiến hành đánh chén…-Được, ăn thôi, vừa ăn vừa nói chuyện! Dương cũng có chút dói bụng, vì thế cũng cầm đũa lên ăn-Đúng rồi, Vinh ca ca kia, làm sao mà bị AIDS vậy? Hắn không phải là ăn chơi sa đọa đó chứ?Dương Minh thắc mắc hỏi-Không phải đâu. Hắn cũng luyện cổ, nên không thể hư thân được nếu không thì đã chết từ lâu rồi! Lamlăng lắc đầu-Ặc? Vậy hắn thế nào lại dính?Dương Minh sửng sốt, không nghĩ vị ca ca này lại tốt đến như vậy-Trong khi làm thí nghiệm, thì bị trùng cổ cắn lại, chờ tới khi ta thôn phệ được con cổ trùng ấy, thì cơthể hắn đã bị trùng cổ phản phệ quá nhiều, làm hắn mất một lương máu lớn…Lam Lăng nói:-Vì thế, hắn phải đi tìm thầy thuốc ở dưới chân núi để truyền máu, ai dè đâu nơi đó điều kiện chữa trịkhông tốt, nên bị dính bệnh-SặcDương Minh không biết nói gì nữa, cáo tên anh họ đó đúng là xui hết nói! Không nhịn được cười khổnói:-Vậy thì làm thế nào mà hắn lây bệnh cho em?-Cổ sau khi đã vào trong cơ thể một thời gian, thì cổ trùng sẽ hút máu ở bên ngoài, hắn không biết làmthế nào lại bị đứt tay, máu chảy ra ngoài…Lam Lăng giải thích-Cổ sau khi đã vào trong cơ thể một thời gian, thì cổ trùng sẽ hút máu ở bên ngoài, hắn không biết làmthế nào lại bị đứt tay, máu chảy ra ngoài…Lam Lăng giải thíchKhông sao đâu, người luyện cổ, trong thân thể đều miễn đọc? Hắn trong một thời gian dài sẽ bị cổ trùngchủ tu cắn nuốt con sida đó thôi, không sao hếtLam Lăng vừa cười vừa nói.-Như vậy thì tốt rồi!Dương Minh có chút hâm mộ nói-Nếu đã như vậy, thì sao hắn còn sợ lây bện cho em, Em mới đầu không biết chuyện này à sao?-Em không phải đã nói với anh rồi sao? Thật ra hắn sợ em lây bệnh cho anh!Lam Lăng trừng mắt liếc Dương Minh:-Anh ấy cũng đâu có biết là anh cũng trúng cổ chứ, cho nên mới sợ, em truyền cho anh, lúc đó thì hếtchữa…-……..Dương Minh nhìn Lam Lăng quyến rũ phong tình như vậy liền có một cảm xúc muôn ôm nàng vào lòng!-Anh nhìn cái gì thế?Lam Lăng bỗng ngẩng đầu lên thấy ánh mắt cháy bỏng Dương Minh dành cho mình nên có chút hoảng sợ-Không có gì, ăn đi thôi!Dù sao, Dương Minh vẫn không chế tốt tâm tình của mình, gắn cười cười từ trong dĩa gắp thức ăn bỏvào miệng mình-Đúng rồi, vậy các em luyện cổ thành công rồi sao?-Chưa…Lam Lăng lắc đầu:-Đâu có dễ như vậy? Đó là một loại cổ độc đã thất truyền, chúng em vẫn còn trong giai đoạn thínghiệm! Tên Hữu trưởng lão hình như cũng đang luyện chế tà cổ, hình như là uống máu cánh tay của hắn,bất quá đó chỉ là nghe nói mà thôi, trên thực tế hắn có lấy cánh tay của hắn để tế luyện hay không thì ai màbiết được? Chỉ biết rằng hắn có luyện chút ta môn nên dược gọi là Tà Công-Thì ra là vậyDương Minh gật đầuVậy cái tà cổ lúc trước em nói muốn cùng bà đi Vân Nam có công lực rất mạnh sao?Không phải vậy, đó chỉ là tâm pháp gia truyền của Lam Gia chúng em, nhưng có còn hơn không đối vớitên Hữu trưởng lão cũng không nắm chắc phần thắng, bởi vì tên già đó cũng không ngừng nâng cao tà công,bởi vì không chắc thắng nên bà của em của em mới để cho em cùng với Quang Vinh ca ca dốc sức đẩynhanh tiến độ luyện thần cổ…Lam Lăng thở dài nói:-Ban đầu, nghĩ chỉ cần một năm là có thể luyện xong tà cổ và giải quyết tên Hữu trưởng lão, để quay vềvới anh, nhưng hiện tại lại thấy rất khó mà làm được! Sở dĩ bây giờ em trở về sớm là vì rất nhớ anh! Mặckhác, nếu không quay về, sẽ bước vào một cuộc chiến nguy hiểm ở Vân Nam không gì có thể so sánh, lúcđó thời hạn một năm của em và anh sợ sẽ không thực hiện được!-Cái này…Dương Minh không nghĩ tới, tình hình của Lam Lăng cũng không suôn sẻ lắm!-Đó cũng là lí do em nói với anh ở phi trường ‘chuyện sau này có còn sống hay không, đều rất khónói…Lam Miêu tộc chúng em, nếu không thể thắng tên Hữu trưởng lão, e rằng không gì có thể cản được hắnLam Lăng cười khổ nói-Em cứ yên tâm, anh sẽ chiến đấu cùng với em! Lần này về Vân Nam chúng ta cùng nhau trở về, nếu bấtlực, chúng ta cùng chết một chỗ!Dương Minh gật đầu nhìn Lam Lăng kiên định nói.-Hả?!Lam Lăng nghe Dương Minh nói xong cả kinh:-Anh theo em tới Vân Nam có thực không? Sao có thẻ được!Chẳng qua, Lam Lăng tuy miệng thì nói vậy thế nhưng trong mắt lại lộ ra môt tia vui mừng và cảm động,Dương Minh là vì mình mà theo tới tận Vân NamLam Lăng rất vui, rất cảm động! Nhưng Dương Minh chỉ cần có tâm là được rồi, Lam Lăng tuyệt đối sẽkhông cho Dương Minh theo mình trở về!Tuy Lam Lăng biết thân thủ của Dương Minh không tệ, nhưng lần trở về này, chính là một cuộc chiếnsinh tử, chuyện hi sinh là có thể xảy ra, mà Dương Minh chỉ là người bình thường làm sao có thể đấu lạiHữu trưởng lão chứ?-Sao lại không thể? Anh và em nếu hợp lực lại có thể đánh 100 tên Hữu trưởng lão còn được.Dương Minh chém gió-Không được anh không được đi!Lam Lăng lắc đầu, cụ tuyệt lời đề nghị của Dương MinhDương Minh sửng sốt, không biết sao Lam Lăng lại từ chối lời đề nghị của mình, theo lý thuyết, LamLăng phải rất vui mới đúng, tại sao lại cự tuyệt mình chứ?-Tại sao?Dương Minh có chút nghi ngờ hỏi-Anh với em không giống nhau, là một người yêu anh nhất, em không muốn anh phải chết!Lam Lăng liếc Dương Minh một cái thâm tình nói-Với lại em chỉ có mình anh là bạn trai cua em, nhưng anh thì ngoài em ra còn rất nhiều cô gái khác,Trần Mộng Nghiên đã nói ra tất cả chuyện của anh cho em rồi, tuy rằng em cũng có một chút chua chua,nhưng cũng thấy rất vui!Chương 1825: Cùng Đi Với Em- Cái này ….Dương Minh nói với câu nói của Lam Lăng có chút không ngờ, Dương Minh không nghĩ tới Lam Lăngbiết chuyện tình của mình với những cô gái khác.Không tới thời gian một năm, mình có nhiều lão bà như vậy, Lam Lăng lại cảm thấy hài lòng và vuimừng? Dương Minh trong lòng đau xót, tiểu Lăng Lăng nói như vậy không biết có phải là đang nói mátmình không?-Nếu như anh chết em sẽ thương tâm thống khổ, bởi vì em chỉ có thể là vợ của anh, thế nhưng em chếtanh sẽ không thương tâm nhiều vì anh có nhiều người quan tâm tới anh.Lam Lăng nói rằng:-Nếu anh cùng đi với em tới Vân Nam em sẽ rất vui, thế nhưng lại rất ích kỉ, đối với các lão bà của anhkhác là không công bằng, em làm sao có thể làm như vậyDương Minh ngẩn người, không nghĩ tới Lam Lăng cố kị chính là việc này, trong lòng cảm động cũngđồng thời tự trách!-Lăng Lăng, Mộng Nghiên lần này kêu em về, không nói gì với em nữa sao? Nàng thế nào lại không nóivới em?Dương Minh bỗng nhiên nhổ tới sự kiện trọng yếu, Lam Lăng không để mình tới Vân Nam, lẽ nào nàngkhông biết mình phải tới Vân Nam làm nhiệm vụ sao?-Nàng nói với em là anh rất nhớ em, muốn nhìn thấy em, mà em cũng nhớ anh, nên em trở về. Lam Lăngnói-Chỉ có vậy thôi sao?Dương Minh ngẩn người:-Em nhớ anh sao không về đây?-Hồi trước cũng muốn về, nhưng sợ ảnh hưởng tình cảm của anh và Mộng Nghiên, nên em không dámvề.Lam Lăng nói rằng:-Em nào biết, thái độ Trần Mộng Nghiên đối với em tốt như vậy, rất tôn trọng em, mà em nghe nói anhcó nhiều nữ nhân như vậy, hóa ra Trần Mộng Nghiên cũng rất rộng lượng a!-Ha ha, cũng không phải, phải là Mộng Nghiên thành thục, trưởng thành.Dương Minh có chút ngượng ngùng cười-Nhưng thật ra khi em giải quyết được tâm bệnh, em sẽ thản nhiên đối mặt với nàng.Lam Lăng như trút được gánh nặng nói rằng:-Em nghĩ đến lúc đối phó với trưởng lão xong, không biết còn có thể về Tùng Giang để gặp anh haykhông...Có thể hay không bị Trần Mộng Nghiên đuổi đi? Anh có khó xử hay không? Nghĩ đến những thứnày, em có một ý nghĩ muốn đồng quy vu tận với Trưởng lão.-Cái gì?Dương Minh nhất thời cả kinh, thầm nghĩ thật may mắn, nếu Mộng Nghiên không điện thoại cho LamLăng, nếu Lam Lăng mà hành động như vậy Dương Minh có thể sẽ hối hận cả đời, thực sự là nguy hiểm!Vừa nghĩ liền cảm thấy sợ hãi Dương Minh liền nói:-Lăng Lăng em làm sao có thể nghĩ như vậy? Coi như là có muôn vàn khó khăn, anh cũng sẽ không bỏem.-Đúng vậy, nếu anh không còn thương em anh sẽ bị trúng tâm cổ mà chết aLam Lăng có ý trêu.-Em đó, biết rõ rồi còn hỏi!Dương Minh cười khổ nói.-Được rồi em trở lại để thăm anh một chút, mà thái độ của Trần Mộng Nghiên cũng cho em nhiều niềmtin hơn, em nhất định sẽ chiến thắng trưởng lão, bình an trở về bên cạnh anh, anh cũng không cần theo emđi, không nên hành động theo cảm tình.Lam Lăng an ủi nói.-Lăng Lăng, ta đâu có hành động theo cảm tình a!Dương Minh nhún vai một cái nói:-Trên thực tế, ta không thể không đi Vân Nam.-Không ai có thể buộc anh đi nếu anh không thích, thế nhưng anh đi Vân Nam vì đó là trách nhiệm củaanh.Dương Minh nói rõ-Kỳ thực, lúc này, Mộng Nghiên gọi em về, không phải để em nói lời từ biệt với anh? Bởi vì ngày maianh phải đi!-Trách nhiệm, ngày mai phải đi?Lam Lăng kỳ quái hỏi, không biết Dương Minh nói có ý gì?Dương Minh biết Mộng Nghiên không nói sự tình mình đi Vân Nam cho Lam Lăng biết, chính là muốncho tự mình nói ra, giống như sự tình trước kia với Tô Nhã, Tô Nhã biết mình đi xa nhà nhưng không biếtkể lại, mà Lam Lăng thì cái gì cũng không biết.Có thể là bởi vì Tô Nhã còn bận đi sô nên lịch rảnh không ổn định, nếu muốn trở về thì cũng rất lâu,nên Dương Minh cũng không còn cách nào phải nói cho nàng biết Dương Minh sẽ rời đi. Còn Lam lăng thìkhác vốn là do nhớ nhà, quan trọng hơn là nhớ Dương Minh, cho nên Trần Mộng Nghiên cũng không cầnphải nói nhiều Lam Lăng cũng sẽ trở về.-Đúng vậy Mộng Nghiên không có nói với em, bất qua anh muốn nói cho em, nhân cơ hội này liền nóira.Dương Minh nói rõ ràng:-Lúc em đi anh đã gia nhập cục điều tra thần bí.-Hả! Cục điều tra thần bí!Lam Lăng sửng sốt, bỗng nhiên cả kinh kêu lên.-Sao, em cũng biết cái tổ chức này à?Dương Minh thấy Lam Lăng phản ứng như thế liền hỏi.-Biết, bọn họ cùng với Lam Miêu trại tiếp xúc, muốn nhờ bọn em trợ giúp.Lam Lăng có chút kinh ngạc nhiên Dương Minh-Anh là người của tổ chức này?-Đúng vậy, anh là người của tổ chức này.Dương Minh gật đầu nói:-Bọn họ đã tiếp xúc với các em?-Dạ, bọn họ và bà nội em tiếp xúc với nhau, muốn cùng hợp tác, để đối phó với Hữu trưởng lão.Lam Lăng gật đầu nói.-Hả, vậy tụi em có đồng ý không?Dương Minh không nghĩ tới bọn họ đã tiếp xúc với bà của Lam Lăng.-Không cóLam Lăng lắc đầu.-Bà nội em không muốn cùng người khác hợp tác, chúng ta còn chưa có chuẩn bị tốt để đi đối phó vớiHữu trưởng lão, bây giờ mà đi đối phó với lão không có phần trăm thắng. Mà cục điều tra thần bí lại muốnđộng thủ ngay, rõ ràng muốn bọn em làm mồi nhử, vì vậy bà mới cự tuyệt hợp tác với bọn họ, lúc bà nóivới em chuyện này, em còn chửi cái tên mà cục điểu tra thần bí gửi tới đâu nữa …... Sặc.. Anh chính là người đó, còn là đội trưởng, tới Vân Nam đối phó với trưởng lão.Dương Minh cười khổ nói.-A!Lam Lăng lai càng kinh ngạc-Thật là anh... vậy anh thật sự muốn cùng em đi Vân Nam, trách không được anh nhất định phải đi, thếnhưng Trần Mộng Nghiên các nàng làm sao bây giờ? Lần này rất nguy hiểm a! Các nàng đồng ý cho anh đi?-Anh không có nói nhiệm vụ cụ thể cho các nàng biết, chỉ nói là muốn đi một thời gian dài, nếu ta cóchuyện gì, các nàng cũng có một tưởng niệm, thời gian dài sẽ quên đi và không phải bi thương nhiều.Dương Minh lắc đầu:-Anh là người của cục điều tra thần bí, là người duy nhất đã cùng với Hữu trưởng lão giao thủ, ta phảiđi Vân Nam không phải ta thì không được.-A, Đúng rồi, em nghe nói muốn vào cục điều tra thần bí cần có kỹ năng đặc biệt, vậy anh sở hữu kỹnăng gì?Lam Lăng chợt nhớ tới chuyện này, lẽ nào Dương Minh có kỹ năng gì đặc biệt sao?-Nhìn xuyên thấu, ám sát.Dương Minh đối với Lam Lăng không muốn giấu diếm quá nhiều, nếu đã đối phó chung địch nhân, nêncho Lam Lăng biết mình có con bài gì chưa lật mới được, vạn nhất có gì nguy hiểm, cũng dễ dàng hỗ trợcho nhau.Huống hồ Lam Lăng chính là người thân cận nhất, nàng sẽ không bán đứng mình, từ trước mình đối vớiLam Lăng có chút hoài nghi, Dương Minh có chút xấu hổ, dĩ nhiên cũng sẽ không muốn nói dối nàng nữa,có cái gì cũng nói cho nàng biết.Hơn nữa Lam Lăng nói từng câu từng chữ rành mạch, đời này chỉ có một nam nhân duy nhất là mình,như vậy làm sao Lam Lăng có thể làm chuyện bất lợi với mình? Cho nên Dương Minh nói ra hết năng lựccủa mình.-Hả, nhìn xuyên thấuLam Lăng có chút sửng sốt nhìn Dương Minh:-Anh......Anh có thể nhìn xuyên thấu sao?Dương Minh gật đầu, nơi này là phòng riêng, mà giọng nói của Lam Lăng và Dương Minh cũng khônglớn, cho nên cũng không lo lắng người khác nghe thấy.-Thiệt sao?Lam Lăng có chút khó tin nói.-Em hôm nay mặc áo ngực màu hộng nhạt, quần lót bán trong suốt, có đúng không?Dương Minh nhìn Lam Lăng cười cười nói-AAAAAALam Lăng kinh ngạc mở to hai mắt nhìn:-Không thể nào? Anh thật có thể nhìn xuyên thấu sao, aaa lão công anh thật là lợi hại a, em biết anh mộtthời gian như thế nào không biết?-Không phảiDương Minh lắc đầu nói;-Khi anh mới biết em thì anh đã có năng lực này, nhưng mà khi đó anh không có nói cho ai hết! Bất quálúc này chúng ta kề vai sát cánh chiến đấu, anh nói cho em vì tin em sẽ không bán đứng anh.-Em làm sao có thể bán đứng anh? Trừ phi giết em!Lam Lăng lắc đầu:-Trần Mộng Nghiên các nàng có biết hay không?-Không biếtDương Minh lắc đầu-Haha, em thật hạnh phúc!Lam Lăng nở nụ cười, cười rất vui vẻ, rất hạnh phúc.-A, ta đây là giữ lại bài tẩy để hộ mệnh, kỳ thực nói là nhìn xuyên nhưng còn có nhìn xa, nhìn ban đêm,trên lý thuyết mà nói ta có thể nhìn xa vô hạn ra đông tâyDương Minh nói rõ ràng-Lợi hại như vậy a!Lam Lăng thở dài nói:- Thế còn ám sát?-Ta biết điểm huyệt, còn có thể phóng phi châm, đồng thời am hiểu tất cả thủ đoạn giết người.Dương Minh nói rõ.-Cái này... cũng là trước khi quen em à?Lam Lăng kinh ngạc và bội phục nhìn Dương Minh, không nghĩ tới người yêu của mình lợi hại như vậy-Không phải, là lúc em đi anh mới bắt đầu vào đại họcDương Minh nói rõ-A..... em hình như có chút ấn tượng, ông ngoại từng nói, anh theo vua sát thủ học tập.Lam Lăng gật đầu nhớ lại một ít chuyện.-ỪmDương Minh nghĩ tới Tả gia gia, ông ấy cho mình một quyển sách thuốc, Dương Minh có dùng một ítthời gian nghiên cứu, chẳng qua bận nhiều việc nên hắn không có tái nghiên cứu.-Nói như vậy anh nhất định phải đi Vân Nam?Lam Lăng gật đầu hỏi-Ừ, nhất định phải điDưng Minh gật đầu:-Anh nếu đã là thành viên cục điều tra thần bí, anh sẽ thực hiện trức trách của mình! Nếu ta không đicũng có người khác đi, nhưng bọn họ chưa tùng giao thủ với trưởng lão, trong tay không có những con bàichưa lật, chẳng phải là càng nguy hiểm hơn hay sao? Nhà bọn họ cũng có già trẻ lớn bé.-Anh thật vĩ đại a!Lam Lăng có chút sùng bái nhìn Dương Minh:-Sớm biết rằng anh là người của cục điều tra thần bí, em nhất định sẽ thuyết phục nãi nãi đồng ý đề nghịcủa bọn họ, em lúc này trở về nói với nãi nãi một câu để người đồng ý hợp tác.-Anh thật vĩ đại a!Lam Lăng có chút sùng bái nhìn Dương Minh:-Sớm biết rằng anh là người của cục điều tra thần bí, em nhất định sẽ thuyết phục bà ngoại đồng ý đềnghị của bọn họ, em lúc này trở về nói với bà ngoại một câu để người đồng ý hợp tác.-Chưa phải lúcDương Minh khoát tay, ngăn cản Lam Lăng.-Vì sao? Lúc trước bà ngoại sợ bọn họ có tâm địa không tốt, dùng chúng ta làm mồi nhử, cho nên mớicự tuyệt, mà gia tộc trưởng lão cũng cho là như vậy! Bất quá bây giờ không giống nhau a, anh là người yêucủa em, cũng là người của cục điều tra thần bí mà lúc này cũng dẫn đội đi chấp hành nhiệm vụ chắc chắnsẽ không lấy người Miêu tộc chúng ta làm mồi nhử a!Lam Lăng có chút không hiểu nói.-Quan trọng nhất, các em còn chưa chuẩn bị tốt! Nếu như mạnh mẽ ra mặt sợ rằng sẽ tổn thất thảmtrọng.Dương Minh nói thêm:-Dù là bà ngoại em đồng ý, đám trưởng lão cũng sẽ vì mặt mũi mà miễn cưỡng đồng ý, chỉ sợ cácnhững người khác ở Miêu trại sẽ ghi hận các em, nói là em làm việc tư tình, muốn hại cả Miêu trại.-Thật sao?Lam Lăng sửng sốt, bất quá cũng biết Dương Minh nói là thực:-Không có bọn em giúp, đội của anh rất nguy hiểm a.-Cái này cũng không quá nguy hiểm!Dương Minh khoát tay nói:-Đội bọn anh sẽ âm thầm hoạt động, từng chút từng chút một điều tra nhược điểm của Hữu trưởng lão,em đừng quên, anh am hiểu nhất ám sát, cũng có thể từ chỗ tối hạ thủ đám người trưởng lão, chỉ cần khôngphải cứng đối cứng, chắc là không có vấn đề gì.-Được rồiLam Lăng suy nghĩ một chút, cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, trong lòng cũng làm ra dự định, nếu Miêutrại không giúp đỡ Dương Minh thì mình sẽ lén giúp đỡ. Như vậy sẽ không có người dám nói điều gì, nànghỗ trợ lão công của mình, không có gì là sai trái.-Ha hả, không nói những chuyện không vui, mà chúng ta còn có thể gặp ở Vân Nam mà.Dương Minh cười nói:Em chỉ cần nhớ kỹ, chúng ta đứng chung một chỗ cùng nhau kề vai tác chiến.-Đúng vậy, em nghĩ đến trường hợp này, cả người tràn đầy khí lực.Lam Lăng gật đầu:-Em nghĩ chúng ta nhất định sẽ thắng-Đúng nhất định sẽ thắngDương Minh gật đầu.- A, Dương Minh?Một âm thanh kinh ngạc truyền tới.Dương Minh sửng sốt, đây không phải là tiếng của Tôn Khiết sao? Có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lênnhìn, thì thấy Tôn Khiết va Dương Hân đang hướng phía mình đi tới.-T ôn Khiết! Em cũng tới? Chào tỷ Dương Hân!Dương Minh cười nói.Bất quá Tôn Khiết thấy kế bên Dương Minh là Lam Lăng, liền ngẩn người, nàng không biết cô bé này a,những người con gái bên cạnh Dương Minh mặc dù không biết Tôn Khiết nhưng Tôn Khiết lại biết rõ cácnàng a.Mà lúc này kế bên Dương Minh là một cô bé, cho tới bây giờ Tôn Khiết chưa từng thấy qua, chonên có chút chừng chờ không biết quan hệ của Dương Minh với nàng như thế nào, cho nên không dám bộclộ quan hệ của mình với Dương Minh.Chương 1826: Giác Quan Thứ Sáu Của Lam LăngTuy rằng Tôn Khiết là một nữ nhân cường thế, thế nhưng từ lúc làm lão bà Dương Minh, thì liền trở nênphu xướng phụ tùy, nàng bận tâm cảm nhận của Dương Minh, là một nữ nhân thông minh tuyệt đối sẽ khôngđể nam nhân của mình khó chịu, Tôn Khiết rất rõ ràng điểm này.Cho nên khi thấy Tôn Khiết cố ý trách móc Dương Minh một tiếng:-Anh chừng nào mới tới Đông Hải? Sao không gọi điện cho em? Em mời anh đi ăn cơm! Cô này là?Đây là Lam Lăng, anh đã nói với em.Dương Minh giới thiệu Lam Lăng cho Tôn Khiết.-A, thì ra em chính là Lam Lăng, tỷ đã nghe Dương Minh nói qua, không nghĩ tới em lớn lên đáng yêuvà xinh đẹo như vậy a, Dương Minh rõ ràng là có phúc phần!Tôn Khiết giả vờ kinh ngạc tán dương-Chào tỷ.Lam Lăng liếc mắt nhìn Tôn Khiết có chút nghi ngờ, cười nói với nàng.-Được rồi, chớ giả bộ.Dương Minh cười đá chân Tôn Khiết một cái, nhìn Lam Lăng nói:- Lăng Lăng nàng ấy cũng là nữ nhân của ta, đừng nghe nàng ấy nói bậy.Giác quan thứ sáu của Lam Lăng mạnh mẽ đến bực nào? Khi nàng thấy Tôn Khiết đi tới đã có một dựcảm mãnh liệt, nữ nhân xinh ngực to này tuyệt đối có quan hệ không cạn với Dương Minh, Tôn Khiết nóinàng chỉ cùng Dương Minh là bạn làm ăn, Lam Lăng liền lộ ra ánh mắt nghi ngờ.Bất qua Dương Minh không nói, Lam Lăng tự nhiên cũng không nói toạc ra, nếu như Dương Minh khôngnói chuyện tình của Tôn Khiết cho mình biết, vậy mình nói ra không phải thất lễ hay sao?Thế nhưng hiện tại Dương Minh đã nói ra, Lam Lăng liền cười nói:- Chào chị, lần đầu tiên gặp mặt, xin chị chiếu cố cho!- Chào em.Tôn Khiết có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Dương Minh, không biết Dương Minh thế nào mà nói toạc raquan hệ giữa hắn và mình, mà Lam Lăng tựa hồ cũng rất hào phóng? Tôn Khiết cũng là tinh anh trongthương trường, tự nhiên cũng tinh thông quan sát trạng thái của người khác, nàng xem Lam Lăng không phảilàm ra vẻ mà là phát ra từ nội tâm.Tôn Khiết cũng không phải một nữ nhân hẹp hòi, đối phương đã như vậy nàng tự nhiên bánh ít đi bánhquy lại, nhiệt tình nói:-Chị đã nghe anh Dương Minh kể rất nhiều về em.Dương Hân đã từ Tôn Khiết biết được Dương Mnh có rất nhiều nữ nhân khác ở bên ngoài, bất qúa Tônlão gia tử không quan tâm tự nhiên nàng cũng không xen vào việc của người khác, hơn nữa nàng cũng biếtDương Minh cứu Tôn gia, năng lực cũng tương đối lớn bây giờ hắn đã có một tòa nhà tư nhân trên đảonhỏ, Dương Hân thấy một màn như vậy cũng không ngạc nhiên.-Tôn Khiết chị quá khen... em hình như nhỏ tuổi hơn chị, gọi người là chị chắc không sao chứ?Lam Lăng đích thật nhỏ tuổi nhất trong số các nữ nhân của Dương Minh, sở dĩ nói như vậy cũng hợp lý.-Đương nhiên được.Tôn Khiết gật đầu:-Được rồi, em mới từ Vân Nam trở về à?-Dạ, ngày hôm nay mới trở về, mới từ sân bay ra, Dương Minh nói thức ăn nơi này không tệ nên chúngta đến đây ăn.Lam Lăng nói-Thì ra là như thế, chúng ta đây cũng không quấy rầy thế giới của hai người nữa, chúng ta đi ăn..Tôn Khiết nhìn Lam Lăng cười nói.-Nếu không thì chúng ta cùng nhau ăn?Lam Lăng mời nói-Ha ha, không cần hai người ăn điTôn khiết lắc đầu cự tuyệt Lam Lăng.Bất quá Tôn Khiết vừa dứt lời, ở phía cửa truyền ra một trận âm thanh rối loạn.Chân Đại Châu rất mất mặt ở quán ăn Lục Vị Cư, liền đem chìa khóa xe đưa cho lão bà của mình:-Cô nhanh lái xe đưa tôi đi bệnh viện.-Lão công, không đi tìm người tính sổ với tên tiểu tử kia sao?Chân Đại Châu lão bà hỏi.-Trước tiên đi bệnh viện, trên đường đi ta sẽ gọi điện thoại, đau muốn chết đi!Chân Đại Châu nói.-Tốt, em đã nói đem xe để ở chỗ này thật là tiện lợi, anh nói để xe chỗ này sẽ có người kéo đi, anh xemcó ai kéo đi đâu.Chân Đại Châu lão bà chỉ vào xe của Dương Minh, có chút oán trách nói-Cô không biết nhìn à, người ta có quyền, Anh sao có thể so với người ta à? Không được dừng xe ởchỗ nàyChân Đại Châu nhướng mày:-Xe của ta bị bắt đi tuy có thể lấy ra nhưng thật phiền phức.-Thôi trể quá rồi. Nhanh đi nhanh lên!Được được!Lão bà Chân Đại Châu gật đầu, vội vã chạy ra bãi đỗ xe lái xe đi.Mà lúc Chân Đại châu đứng ở cửa quán Lục Vị Cư đã diện thoại cho người đến đây, hắn muốn giáohuấn Dương Minh một chút.Thế nhưng hắn không có khả năng gọi những tay súng của hắn trở về được, những tay súng của hắn đanglàm hải tặc cướp bóc trên biển, dù bọn họ trở về cũng không có khả năng mang theo vũ khí để thu thậpDương Minh, ở quán ăn Lục Vị Cư nổ súng trừ khi hắn không muốn lăn lộn, nổ súng ở địa phương này trừkhi là thằng ngu.Bất quá Chân Đại Châu ở thành phố Đông Hải, cũng có một nhóm thủ hạ, ở Đông Hải hắn có mấy chỗđánh bạc ngầm, đây cũng là một loại làm ăn để kiếm tiền, thế nhưng đám cờ bạc khi thua thì thường khôngcó lý trí do đó phải có một đám dàn em để quản bãi!Cho nên Châu Đại Lục đứng ở cửa quán ăn gọi điện thoại cho lão đại Kháng Tràng Tử kêu hắn dẫnngười tới gần quán ăn Lục Vị Cư đợi mình.Mà lúc này, Chân Đại Lục và lão bà hắn lái xe đến bệnh viện để rút chiếc đũa ra, băng bó một chút sauđó trở lại quán ăn Lục Vị Cư để cùng với đám đàn em đi săn Dương Minh, hắn nhất định phải giết chết cáitên Dương Minh kia để hả giận.Dương Minh đã hạ thủ lưu tình, chiếc đũa va dĩa đồ ăn chỉ tạo ra nội thương thông thường, cũng khôngquá nghiêm trọng, Dương Minh tâm tình tốt, nên không có dùng chiếc đũa cắm vào huyệt vị của hắn, nếucắm vào huyệt vị, khi hắn rút đũa ra hai cánh tay của hắn có thể bị phế.Chỉ là, có một số người chưa ăn đòn thì chưa biết sợ, nếu Dương Minh thương tình tha cho, thì hắn lạicho rằng Dương Minh mềm yếu!....! nhìn thấy xuyến ca đã chờ ở quán lục vị cư.Xuyến ca nhìn thấy Chân Đại Châu lập tức chạy tới:-Lão đại! Ta đã dẫn người tới, lần này muốn chúng ta hành ai? Hành nó thành hình dạng gì?-Một hồi các ngươi theo ta vào, ta kêu các ngươi đánh người nào thì liền đánh người đó! Đem chân củahắn đập thành nhiều đoạn.Chân Đại Châu hai vai đều quấn đầy băng gạc, sỡ dĩ hắn làm như vậy là muốn Dương Minh nhất địnhphải trả giá nhiều mới được.Chân Đại Châu mang theo Xuyên ca và đám thuộc hạ của hắn tới Lục Vị Cư, phục vụ thấy hắn đemnhiều người như vậy, lại còn rất hung hăng, giống như muốn đến đây để quậy, nên theo bản năng hỏi:-Tiên sinh,các anh ….-Bấm nút!Chân Đại Châu thấy phục vụ đang đi tới, nhịn không được nói-Tiên sinh, ông đừng tưởng muôn làm gì thì làm, chúng tôi báo cảnh sát đó…Người phục vụ bị làm cho hoảng sợ, liền vội vàng nóiCó một người phục vụ nhần ra Chân Đại Lục, là người kì trước mà hắn thấy bị Dương Minh cắm đũamà chạy, lúc này kéo nhiều người đến như vậy chắc chắn là trả thù rồi! Nghĩ vậy hắn liền nhanh chân lêncản tên phục vụ đang ngăn Chân Đại Châu lại, nhỏ giọng nói:-Cẩn thận chứ, những người không phải để mình đụng vào đâu! Đừng chọc giận người ta…Tên phục cụ kia đươc đề tĩnh vội vàng đứng lên, hắn dù sao cũng chỉ là một người làm công mà thôi,ngu gì tự chuốc lấy thêm rắc rối, có được cũng không bằng mất!Sau khi nghĩ tới đây, hắn có chút hơi hoảng sợ, đối với Chân Đại Châu vội vàng xin lỗi:-Đại ca, em xin lỗi.Hừ!Chân Đại Châu trừng mắt nhìn tên phục vụ, thầm nghĩ tên này đúng là đồ mắt sẻ, chỉ là một tên phục vụnhỏ nhoi mà cùng mình trách trách hô hô, lát nữa mình thu thập tên kia xong sẽ tính sở với nó!Chân Đại Châu và Xuyến ca đi vào bên trong tiêm cơm, thấy Dương Minh đang cùng hai nữ nhân nóichuyện, Chân Đại Châu nhất thời phát hỏa!Thằng tiểu tử này tưởng nó là thần thánh phương nào? Đánh người còn không thèm bỏ chạy, còn ở đâyăn cơm?Nhất là khi thấy bên người Dương Minh lại có thêm một mỹ nữ,làm cho Chân Đại Châu thèm nhỏ dãi!Dù sao lão bà của hắn cũng không ở đây, Chân Đại Châu muốn sau khi dạy dỗ Dương Minh xong, sẽ đemcô nàng mỹ nhân bên cạnh hắn chơi đùa một chút!-Hai người các cô ở đây làm gì? Chúng ta bây giờ muốn đặp thằng kia, những người không có phận sưđứng qua một bên làm khán giả đi!Đương nhiên mặc dù Chân Đại Châu rất hứng thú với Tôn Khiết nhưng muốn bắt nàng cũng cần phải cócơ hội, làm sao có thể tùy tiện bắt người đươc?Cho nên hắn mới dùng cái giọng hổ báo đó để nói với Tôn Khiết, mục đích la làm cho Tôn Khiết bịchọc tức, hay ít nhất là muốn đứng ra bảo vệ Dương Minh, như vậy hắn mới thuận lý thành chương mà bắtnàng!Tôn Khiết và Dương Hân không nghĩ tới tự nhiên lại xuất hiện một đống côn đồ, hơn nữa là còn hướnglại phía mình mà tới!Dương Hân không khỏi có chút nghi hoặc nhìn Tôn Khiết, ý tứ trong mắt không cần nói cũng biết, đâykhông phảo là Đông Hải thổ hoàng đế hay sao? Lại có một lũ cắc ké dám ở đây mà lớn lối với lão đạisao? Có phải là cảm thấy sống quá đủ rồi sao?Tôn Khiết cũng nhíu mày, nghiệp vụ hiện giờ của cô là từ từ tẩy trắng bang hội, do đó cũng có thể hiểulợi nhuận trước giờ đã bỏ trống, đương nhiên là sẽ có lũ chó hoang từ bên ngoài xông vào.- Nói chuyện nên chú ý một chút nếu mày không muốn tìm một chút phiền toái.Tôn Khiết lúc này mới cho thấy thế nào là một nữ lão đại hắc bang, khi bị dọa nạt cũng không run sợ,chỉ dùng cái nhìn lạnh lùng ném cho Chân Dại Châu, trong đó còn mang theo sự xem thườngCảm giác được ánh mắt khinh thường của Tôn Khiết nhìn mình, Chân Đại Châu càng tức hơn! Chỉ làmột cô gái mà có thể uy hiếp mình? Điều này mà truyền ra ngoài làm sao mình có thể ở Đông Hải này lănlộn được nữa?Sở dĩ hắn còn chưa có ra tay là muốn chọc điên Tôn Khiết để còn có cơ hội mà đùa giỡn với nàng, lỡnàng ngoan ngoãn rời đi chỗ khác rồi sao mình còn cơ hội đây?-Cô gái rất thích đùa sao? Nếu quả thật cô thích đùa thì được! Đại ca đây sẽ đùa giỡn với cô một chút!Chân Đại Châu trong mắt tràn đầy tà khí bẩn thỉu, không thành thật hường Tôn Khiến mà hướng tới,trong đầu nghĩ thần- Tìm phiền toái? Mày nghĩ mày là chị đại khu này hả? Bất quá tại Đông Hải này cũng chưa có ai dámuy hiếp Chân Đại Châu ta! Không tin tì cứ ra hỏi thăm xem Chân Đại Châu là loại người nào?‘Ba’ Một cái tát vào mặt của Chân Đại Châu dám trước mặt Tôn Khiết mà hổ báo? Làm sao mà nhịnđược? Chân Đại Châu chưa bao giờ nghe nói qua, ai biết là chó mèo ở đâu chạy tới?-Cô... cô dám đánh ta?Chân Đại Châu không thể tin được nhìn Tôn Khiết, không ngời cô ta lại dám đánh mình một cái đau nhưvậy! Ở Đông Hải này, Chân Đại Châu này có thể nói, không chỉ là hổ báo thông thường, mà có thể nói làhoành hành ngang ngược!Hắn hoàn toàn không ngờ, Tôn Khiết lại dám trực tiếp đánh hắn! Hơn nữa tay và vai của hắn đang bịthương, nên cũng không duy chuyển nhanh được. Do đó ăn ngay một cái tát!Tôn Khiết cho ra một tát này cũng dùng lực không nhỏ, lập tức trên mặt hắn liền hiện ra một bàn taymàu hồng hồng, nửa bên gò má sưng lên trong rất khủng khiếp-Mày bị đánh sáng ra chưa?Tôn Khiết có chút trêu chọc:-Nói thiệt với mày tao chưa từng nghe tên mày bao giờ?-Tụi bây, lên cho tao, trước tiên bắt nàng lại chờ tao thu thập xong thằng nhóc kia, buổi tối chúng tachơi tập thể còn này!Chân Đai Châu đã mất hết mặt mũi, nên không thèm ở đây nói nhảm nữa, trực tiếp vung tay, hướngxuyên ca ra lệnh!-Được!Xuyên ca thấy chuyện tốt như vậy ngu gì không làm! Nhất là Tôn Khiết xinh đẹp như vậy, còn là chuyệncực tốt nữa! Tuy rằng nàng có chút hung dữ một chút, nhưng ở trên giường lại có một cảm giác lạ! Cho nênXuyến ca xung phong đầu tiên, tưởng sẽ bắt được Tôn KhiếtTôn Khiết cũng đâu phải là loại dễ trêu chọc? Tuy rằng không biết võ công, nhưng dù sao cũng là congái của bang chủ hắc đạo! Bình thường thấy Tôn Khiết ngoan ngoãn phục tùng Dương Minh nhưng đó làDương Minh phải năn nỉ gãy cả lưỡi mới đượ c. Dương Minh biết Tôn Khiết đã xem mình là bạn trai, chonên cô ấy cũng không phản kháng, với lại Dương Minh là một tuyệt thế cao thủ, cho dù Tôn Khiết có chơilén, hắn đều đỡ được hết..Nhưng tên Xuyến ca này lại không như vậy, hắn còn đang hưng phấn bay vào thì bị Tôn Khiết cho mộthit vào đũng quần, trực tiếp đạp thằng em của hắn, la lên một tiếng’ Ngao’ hắn liền quỳ hai chân xuống đấtôm thằng em, kêu la không ngừng!Chân Đại Châu thấy vậy, lền ngẩn ra cả người, hắn không biết Tôn Khiết lại dũng mãnh như vậy! Lại cóthể đá trúng thằng em!Bọn chúng mặc dù là côn đò, nhưng đánh nhau trước mặt người khác, cũng thủ hạ lưu tình, dù sao đểcảnh sát kết tôi, thì cũng còn mong thoát thân.Chương 1827: Mày Rốt Cuộc Là Ai?Mà người bình thường lúc đối mặt với côn đồ như vậy, đừng nói là ra tay độc ác mà xuất thủ cũngkhông dám. Đâu ai ngờ là Tôn Khiết ra tay độc ác như vậy?- Lên, lên hết cho tao!Chân Đại Châu nổi giận, hắn chưa bao giờ bị uất ức như thế, mang theo đàn em, mà lại bị người ta sỉnhuc đến như vậy, làm cho hắn giận tím mặt, lửa giận bốc cuồn cuộnĐám tiểu đệ của Xuyến ca thấy lão đại của mình bị người khác đánh, liền xoa tay ý muốn chuẩn bị làmthịt Tôn Khiết.Tôn Khiết có thể đối phó với Chân Đại Châu và Xuyến ca là vì nàng ra tay bất ngờ, trong tình huốngmà hai tên này đều không đề phòng, nói cách khác nàng không phải đối thủ của hai tên này?Chân Đại Châu bị thương, Tôn Khiết miễn cưỡng có thể đấu bất phân thắng bại với hắn, nhưng tênXuyến ca lại là một người khỏe mạnh, căn bản không có khả năng dễ dàng bị Tôn Khiết chế phụcThực sự khi Tôn Khiết thấy nhiều tên vây quanh mình, liền thấy hơi sợ, nhất thời xoay qua Dương Minhnói:- Dương Minh tới lượt anh rồi đó. Đông như vậy sao em đấu lại.- Ha ha…Dương Minh mỉm cười, đứng lên, về Chân Đại Châu hắn căn bản không quan tâm, dù sao tên Chân ĐạiChâu cũng thuộc đẳng cấp côn đồ thôi, so với Dương Minh thì là một trời một vực, nên Dương Minh rấtxem thường mấy cái tính toán của hắnCho nên lần trước, Dương Minh đã chỉ trừng phạt nhẹ rồi tha cho hăn đi, thế nhưng không nghĩ tới làhắn dám quay lại, còn đem theo đàn em nữa chứ! Dương Minh sẽ không tha cho hắn một cách dễ dàng nhưlần trước nữaDương Minh hướng về Chân Đại Châu và mấy thằng tiểu đệ của hắn nói:-Người chắc là không muốn chạy nữa chứ!-Mẹ kiếp đánh chết nó cho tao! Có chuyện gì tao chịu!Chân Đại Châu lúc nổi giận nhìn y như con chó dại, chỉ ngón tay về phía Dương minh mà gào thét-DạMấy tên đàn em xông lại dánh Dương Minh. Một tên cầm ống tuýt nhắm thằng đầu Dương Minh màphang!Mấy tên côn đồ này đều là không hiểu pháp luật, nên khi Chân Đại Châu nói hắn chịu hết mọi tráchnhiệm thì hăng máu lên như gà đá, đều muốn trước mặt lão đại thể hiện!Dương Minh nhíu mày, mấy tên này vẫn chưa biết quay đầu là bờ, thì Dương Minh chỉ còn cho chúngbiết tại sao biển xanh lại mặn thôi!Tên côn đồ cắc ké tưởng sẽ đánh trúng đầu Dương Minh rồi, thì trong nháy mắt Dương Minh đã cướpđược cây ống tuýt trên tay hắn, rồi đập thẳng cây ống tuýt vào người hắn!Một tiếng ‘Rắc’ vang lên, tên côn đồ la hét lên rồi nằm xụi xuống dưới đất! xương đùi hắn đã …….Tuy rằng Dương minh hoàn toàn có thể đánh trên đỉnh đầu của hắn, một phát chết tươi, nhưng DươngMinh lại không làm được! Đây chỉ là mâu thuẫn nhỏ, Dương Minh cũng không muốn giết người! Cho nênDương Minh chỉ làm cho mấy tên này bị nội thương, cao lắm là gãy vài cái xương thôi!Hắn và Lam Lăng còn chưa ăn cơm xong, còn Tôn Khiết và Dương Hân cũng chưa có ăn, nếu để cómùi máu tươi thì ai còn có hứng ăn cơm nữa?Vả lại hắn cũng biết mấy tên côn đồ này phải nghe lời lão đại của chúng nên cũng không quá so do,cănbản là làm tắt đi cái nhiệt tình của chúng mà thôi!Cho nên Dương Minh hạ thủ lưu tình, chỉ đả thương chúng thôi, để chúng vào bệnh viện có thời giansuy nghĩ một chút, không nên bán mạng cho Chân Đại Châu làm gì!Dương Minh khinh bỉ nhất là cái loại người, không đánh lại ai mà suốt ngày kêu réo đàn em.Nhưng mà cũng công nhận, tụi côn đồ này lì đòn thiệt, đánh thằng này xong thằng kia xông tới, thằng nàomà không đập gãy tay tụi nó là trồi dậy để ăn đập tiếp!Dương Minh đập liên hồi không dứt! Cũng may mà Dương Minh thể lực trâu nên đập nãy giờ mà vẫncòn chưa người mà tụi nó thì đã nằm xả lai dưới sàn!Chỉ trong khoảng nháy mắt, từ một đám côn đồ khỏe mạnh, bây giờ toàn là một đám gãy tay gãy chân!Chân Lục Địa có chút hoảng hốt nhìn Dương Minh mà không thể tin vào mắt mình!Chân Đại Châu bị Dương Minh hù dọa không nhẹ! Rốt cuộc hắn chỉ thốt ra đúng một câu:- Tụi mày rốt cuộc là thần thánh phương nào?-Hừ, ở Đông Hải này mà cả tao, mày cũng dám đắt tội, mày cũng ngon lắm! Tao là…Tôn Khiết chuẩn bị nói tên mình, thì bị Dương Minh ngăn cản!Dương Minh cũng không muốn cho Tôn Khiết nói ra danh tánh, tuy rằng nhà nàng là hắc bang lớn nhấtĐông Hải, đương nhiên mấy tên cắc ké sẽ sợ, thế tên Chân Đại Châu này lại dám mang người tới Lục VịVư báo thù, có thể thấy tên Chân Đại Châu này cũng là một tên nhỏ mọn, cũng rất là thù dai!Mặc dù bây giờ có thể tên Chân Đại Châu này sẽ không dám làm gì, nhưng chủ sợ sau khi Dương Minhrời đi, sẽ trả thù Tôn Khiết! Nếu như Dương Minh vẫn còn ở Tùng Giang thì cũng không có gì, nhưng màhắn hiện tại chuẩn bị đi Vân Nam, hắn đi rồi làm sao có thể yên tâm về Tôn Khiết? Do đó hắn không muốntên Chân Đại Châu biết danh tánh Tôn Khiết! Để mắc công hắn lại tìm đến trả thùCho nên khi Dương Minh kịp thời cản Tôn Khiết, liền hướng Chân Đại Châu nói:-Tao là ai? Chỉ là một người sống ở Tùng Giang? Không phải tao cũng đã nói với mày rồi sao? Tao tớiđây để đón người!-Người Tùng Giang…Chân Đại Châu còn tưởng Dương Minh sẽ nói ra tên tuổi, nhưng lại chỉ nói chung chung như vậy, chắclà hắn sợ mình lại kiếm hắn trả thù đâyNếu Dương Minh không chịu nói ra tên tuổi cũng được, hắn cũng đã có biện pháp khác để đối phó vớiDương Minh! Hắn sẽ báo nguy cho cảnh sát, để cảnh sát đối phó với Dương Minh! Tuy người kéo đến gâyhứng là mình, nhưng tên này cũng đả thương nhiều người như vậy, cũng phải chịu một phần trách nhiệmHơn nữa, khi đó hắn sẽ biết được tên tuổi của Dương Minh cùng bối cảnh, sau đó hắn sẽ chờ dịp bàothù. Nghĩ tới đây, Chân Đại Châu làm ra bộ dạng ân hận, nói-Tài nghệ không bằng người, ta đi trước sau này còn gặp lại!-Nếu mày còn muốn tìm tao báo thù, thì tùy ý. Tao tên Dương Minh, cái xe BMW X5 đậu phía trướcnhà hàng là của tao, nhớ kỹ biển sô, lúc nào tới kiếm tao cũng đươc!Dương Minh biết tỏng ý đồ của Chân Đại Châu, thản nhiên nóiMặc dù bây giờ Dương Minh đã lịch sự hơn, ít dùng dị năng của mình rồi, với quyền lực và địa vị củaDương Minh bây giờ, việc sử dụng dị năng ngày càng ít, lâu lâu mới dùng một lần để điều hòa mà thôi, đólà lí do mà tại sao Dương Minh lại biết được mục đích của Chân Đại Châu.Có thể nói, bây giờ Chân Đại Châu đang rất là khẩn trương, hắn rất sợ Dương Minh sẽ không tha chohắn, cho nên trong đầu sơ ý nói ra kế hoạch thoát thân, cũng tạo cho Dương Minh cơ hội biết được bí mậtcủa hắnSở dĩ, Dương Minh không ngại nói thẳng cho Chân Đại Châu biết thân phận của mình! Cho dù, ChânĐại Châu có báo cảnh sát, Dương Minh cũng chỉ cần xuất giấy chứng nhận đặc công ra, nhưng DươngMinh lại sợ cảnh sát làm phiền, phá đi bữa ăn, nên trực tiếp nói ra thân phận của mình cho Chân Đại Châuđể mai này nếu muốn trả thù cứ tới tìm mình!Chắc chắn Chân Đại Châu cũng sẽ tới Tùng Giang để hỏi thăm thân thế của mình, chỉ sợ hắn có đi màkhông có về. Dù sao Tùng Giang cuỹn là địa bàn của mình, chắc chắn Bạo Tam Lập chỉ cần một ngón tayđã đè bẹp tên cắc ké này!Chân Đại Châu cũng không nghĩ Dương Minh lại có thể dễ dàng nói ra thân phận của mình như vậy,trong lòng nhất thời mừng rỡ, lưu ý kỹ cái tên này, để sau này tới Tùng Giang kiếm hắn báo thù, cho dù màyvõ công có cao cường tới đâu, nhưng lúc đí chỉ sợ một đao sau lưng, thì đố mày có còn sống hay không?Nhưng đang vui vẻ được một chút, Chân Đại Châu chợt nhớ ra một chuyện quan trọng! Chiếc xe đó làcủa hắn?Ngay sau đó, nét mặt của Chân Đại Châu liền biến sắc, hỏi Dương Minh một câu:-Chiếc BMW kia là của mày?Ừ, nếu mày thích có thể đem nó đi đập, nếu như mày dám?Dương Minh thản nhiên nói.-Ha ha, không dám, không dám…đệ chỉ thắc mắc mà thôi… Dương Minh ca đúng không, xin lỗi ca đệcó việc bận, phải đi trước, tạm biệt!Chân Đại Châu trong nháy mắt bất đắc dĩ phải thay đổi cách xưng hô thôi!Chiếc xe đó nhìn là biết chủ của nó không hề dơn giản, chắc chắn cũng phải là kẻ có chức có quyền,nhìn trên cửa kiếng thôi đã thấy có giấy thông hành đăc biêt, chắc chắn thân phận của tên này cũng không hềđơn giản như hắn nói, như vậy càng phải thận trọng!Chân Đại Châu cũng không có ngu, có vài người không thể đắc tội được và Dương Minh là một trongsố ấy. Nết Dương Minh mà muốn làmlớn chuyện này thì chính mình tiêu rồi!Cho nên, chỉ trong chớp nhoáng đã nhận thức rõ, chỉ còn biết tự nhận mình xui xẻo thôi!Chân Đại Châu mang theo đámđàn em, lảo đảo nghiêng ngã đi ra khỏi Lục Vị Cư, chỉ còn biết nhạnmình xui xẻo, hắn nghĩ chắc chắn Dương Minh còn có dấu súng trong người, người như thế, côn đồ bọnchúng ai dámchọc chứ?Nhìn chiếc xe của Dương Minh hắn chỉ còn tự trách là mình xui xẻo!Hắn chỉ còn bất đắc dĩ đưa đámtiểu đệ đi bệnh viện mà thôi. Đúng là tiền mất tật mang mà!Khi Chân Đại Châu mang người đi, Lục Vị Cư lại phục hồi sự yên tĩnh ban đầu! Tên phục vụ ban nãynhận ra Chân Đại Châu bây giờ có chút hối hận, vì đã không nịnh bợ Dương Minh, ai mà biết được DươngMinh có thể một mình hạ hết đámthủ hạ của Chân Đại Châu cơ chứ!Trước hắn nịnh bợ sai đối tượng, nên bây giờ sợ Dương Minh trả thù, có chút sợ hãi không dámlạiphục vụ Dương Minh!Nhưng mà Dương Minh cũng đâu có rảnh mà thù dai với một tên phục vụ cơ chứ? Dương Minh cũngkhông muốn dây dưa với hắn, mà quay đầu sang nói chuyện với Tôn KhiếtLúc nãy anh…Tôn Khiết dù sao cũng là một người thông minh nên đã nhận ra được ý tứ của Dương Minh, nàng biếtDương Minh là có ý tốt muốn bảo vệ mình sợ Chân Đại Châu biết được thân phận của mình sẽ tìmcách trảthù!-Ha ha, anh phải đi xa, cũng không muốn trong lúc anh đi có người tới quậy phá tụi em.Dương Minh nói rõ cho Tôn KhiếtEmphải đi sao?Dương Hân không biết lý domnên có chút sửng sốt:-Đệ đệ, emnói emmuôn đi đâu?-Thế này, đợi chỉ còn có bốn người chúng ta, sẽ nói rõ cho nghe.Dương Minh thấy người xung quanh còn đang xì xào, chỉ trỏ, nên cũng không thể nào nói ra được.Chuyện Dương Minh một mình có thể đánh ngã hét tất cả đámngười Chân Đại Châu, làmcho tất cảthực khách và người phục vụ kinh ngạc, không dámtin vào mắt mình, cho nên đối với Dương Minh đầyhiếu kỳ. Dương Minh cũng không muốn vì chuyện này mà nổi cáu với họ, nhưng mà để họ bàn tán như vậy,Dương Minh cũng không có thích ứng cho lắm-Ha ha, em trước khi tới đây, có đặt một phòng rồi!Tôn Khiết cười nói:-Chúng ta lại đó ăn đi!Trước kia Lục Vị Cư chỉ có một vài phòng ăn, nhưng sau này do thực khách tới quán đông cho nên, đãxây thêm 2 lầu nữa, để tăng thêm phòng ăn, nhưng mặc dù là vậy thì đặt phòng cũng là một chuyện rất khó,nhưng đối với Tôn Khiết chỉ là chuyện nhỏ!Tôn Khiết ở Đông Hải này có thể nói là thế lực rất lớn, mặc dù Tôn Hồng Quân đã đi rồi, nhưng thếlực vẫn như cũ, cho nên chuyện Tôn Khiết muốn đặt phòng cũng chỉ là chuyện nhỏ!Bốn người cũng nhau qua phòng khác ăn, thức ăn cũ đương nhiên là đã có phục vụ bưng qua.-Dương Minh, bây giờ em có thể nói cho chị biết, rốt cuộc là em muốn đi đâu?Dương Hân và Dương Minh tuy gặp nhau không nhiều, nhưng hại người cứ như đã gặp nhau từ rất lâuvậy đó, cho nên Dương Hân rất có cảm tình với cậu em này!Chị Dương Hân à, em phải đi làm nhiệm vụ một thời gian, tiểu Khiết không có nói với chị sao?Dương Minh cũng không có giải thích nhiều chỉ nói là mình đi làm nhiệm vụ thôi-Chấp hành nhiệm vụ? Mà nhiệm vụ gì?Dương Hân có chút sửng sốt:-Không phải em chỉ mới là sinh viên sao?Dương Hân cũng không biết thân phận đặc thù của Dương Minh, chỉ biết hắn là sinh viên, cho nên saukhi nghi hắn nói vậy có chút khó hiểu.-Ha ha, Dương Hân bạn không biết sao? Dương Minh chính là đặc công đó!Dương Minh bí mật của anh khó giữ rồi?-Bảo mật, đương nhiên là phải giữ bí mật rồiSau khi, nghe Dương Minh nói nét mặc của Dương Hân có chút ảm đạm, nàng muốn nói nhưng lạikhông thể nói ra. Dù sao Dương Minh đã nói như vậy, nàng cũng không thể không tin?Chương 1828: Bảo Trọng NhéTuy rằng Dương Hân có chút khó chịu, nhưng cũng biết mình chỉ là chị kết nghĩa của Dương Minh, nêncó một số chuyện hắn không nói cho mình cũng là bình thường.- Không nói cho người khác biết, nhưng sẽ nói cho chị Dương Hân.Dương Minh cười nói:- Chị Dương Hân em sẽ đem chuyện tình này nói cho chị biết.Dương Hân nghe được không khỏi ngẩn người, cười nói:- Dương Minh, sao em lại thở mạnh?- Ha,ha chỉ đùa một chút aDương Minh nói:-Chị Dương Hân, chuyện này chị phải bảo mật thay em, chị biết là được rồi đừng nói cho người khác-Chồng chị Ngô Vân Sinh cũng không thể nói?Dương Hân hỏi- Có thể nói cho anh ấy, nhưng người khác thì không.Dương Minh suy nghĩ một chút, cũng không để ý đến nữa, dù sao Ngô Vân Sinh cũng là người của quânđội biết một ít cũng không sao, mà Dương Minh hiện tại cũng coi là người của quân đội.-Được, chị biết rồiDương Hân lúc này trịnh trọng gật đầu.Dương Minh lấy giấy chứng nhận thân phận quân đội từ trong túi ra đưa cho Dương Hân, về phần giấychứng nhận thân phận cục điều tra thần bí Dương Minh cũng không lấy ra, dù sao thân phận cục điều trathần bí Dương Minh cũng không có nói cho Dương Hân, chỉ nói thân phận quân đội là được rồi.-Chị Dương Hân, đây là giấy căn cứ xác nhận thân phận quân đội của em.Dương Minh nói.Dương Hân nhận lấy giấy căn cứ xác nhận thân phận mở ra xem, chồng của nàng là người trong quânđội, còn ba chồng lại là quan lớn, cho nên nàng biết được giấy này là thật, không phải hàng giả.Dương Hân có chút kinh ngạc, Dương Minh tuổi còn nhỏ, cư nhiên lại đảm nhiệm chức vụ đặc biệttrong ngành quân đội, phải biết hắn mới học đại học năm nhất a.Nếu tuổi lớn hơn một chút nữa thì tốt... hơn nữa chức vụ của hắn không phải là ảo, mà là chân chínhnhận nhiệm vụ để làm vì vậy không hề đơn giản.-Không nghĩ tới em của chị cũng có tiền đồ.Dương Hân cảm thán nói:-Nhiệm vụ lần này của em là làm việc gì?-Việc này không thể nói.Dương Minh cười khổ nói:-Việc này phải bảo mật, nếu không ta sẽ bị kỷ luật, tuy rằng ngươi là tỷ ta, nhưng ta vẫn không thể nóicho tỷ.-Không có chuyện gì cái này chị biết.Dương Hân hiểu được việc này không thể nói ra ngoài, nàng có chồng làm trong quân đội nên hiểu khárõ, dù là người thân cận cũng sẽ không nói lung tung, cho nên nàng cũng không suy nghĩ gì.-Đã như vậy chị không hỏi nhiều, em phải cẩn thận-Haha, em đương nhiên cẩn thận.Dương Minh cười nói:-Em đi làm nhiệm vụ này phải rất lâu mới trở về, có khả năng khi em trở về đã làm cậu.Dương Hân hơi sửng sốt, nhưng lập tức hiểu lời Dương Minh nói, không khỏi cười nói:-Chị và chồng chị dự định năm nay sẽ sinh con, lúc em trở về có thể lập tức làm cậu.-Hắc, vậy em phải làm hết sức để sớm trở về, nếu không lúc trở về thấy luôn cả cháu ngoại thì chết.Dương Minh cười nói.Dương Minh ra đề tài để mọi người cùng nhau chém gió, thẳng đến lúc người phục vụ bưng thức ăn lênđầy bàn mới dừng lại.Sau khi ăn xong, Dương Minh từ biệt Tôn Khiết và Dương Hân, Tôn Khiết cũng không giữ lại, nàngbiết Dương Minh và Lam Lăng đã lâu không gặp mặt, hôm nay Lam Lăng vội vã trở về gấp chỉ để gặpDương Minh một lần, vì Dương Minh ngày mai phải đi làm nhiệm vụ, cho nên Tôn Khiết cũng khôngchiếm Dương Minh trong khoảng thời gian nàyRa khỏi Lục Vị Cư, Tôn Khiết nhìn thoáng qua Dương Minh cười nói:-Hai người phải lập tức trở về Tùng Giang sao?Nếu Dương Minh lái xe tới, tự nhiên sẽ không dừng lại ở Đông Hải, Tôn Khiết có chút tiếc nuối.-Ừ. Tôn Khiết nếu không em cùng chúng ta trở về.Dương Minh nhìn Tôn Khiết nói.-Em không đi, em bên này còn rất nhiều việc.Tôn Khiết là người hiểu chuyện, giờ khắc này thời gian của Dương Minh rất hữu hạn, nàng đâu thểcướp mất khoảng thời của Lam Lăng.-Chị Tôn Khiết, cùng nhau trở về đi, em không ngại...Lam Lăng nhìn thấu được Tôn Khiết, vì vậy nói.Lam Lăng kỳ thực cũng không phải là một nữ sinh thích ăn dấm, từ lúc ban đầu khi nàng thấy DươngMinh và Mộng Nghiên đi siêu thị mua sắm, thì bắt đầu từ lúc đó nàng vẫn duy trì thái độ bao dung vớiDương Minh, chỉ cần trong tim Dương Minh có mình là đượcChỉ cần tình yêu của Dương Minh đối với nàng không thay đổi là nàng cảm thấy mãn nguyện rồi, nàngbiết Dương Minh trúng tâm cổ nên phương diện kia rất mãnh liệt, Lam Lăng trong khoảng thời gian dàikhông ở bên Dương Minh, nàng không có khả năng bắt Dương Minh thủ thân như ngọc, cho nên cũng khôngquan tâm đến việc Dương Minh có những nữ nhân khác.-Ha ha, không được, chờ Dương Minh trở về rồi chúng ta cùng nhau tụ họp một chút.Tôn Khiết cười nói:-Đến lúc đó chị mời khách, chúng ta phải ra ngoài quậy một trận thật đã-Cũng tốt.Lam Lăng cũng không ép Tôn Khiết nữa, vì nàng biết Tôn Khiết có hảo ý, không muốn quấy rầy nàng vàDương Minh.-Tiểu Khiết, bảo trọng.Dương Minh nhìn Tôn Khiết một lúc lâu, sau đó mới cùng Lam Lăng lên xe.Dương Minh biết cái nhìn này có thể là cái nhìn cuối cùng, hắn phải khắc ghi hình dáng của tất cả nữnhân hắn yêu thương vào lòng, phải vĩnh viễn nhớ kỹ bộ dáng của các nàng.Tôn Khiết thâm tình nhìnDương Minh, sau đó nàng và Dương Hân cùng nhau rời khỏi Lục Vị Cư.Dương Minh lái xe chở Lam Lăng hướng về phía Tùng Giang chạy tới.-Lăng Lăng, trước tiên chúng ta đi thăm cha nuôi và mẹ nuôiDương Minh nói-Cha nuôi, mẹ nuôi?Lam Lăng sửng sốt có chút nghi ngờ nhìn Dương Minh, không biết người Dương Minh nói là ai?-Đúng rồi em còn chưa biết việc anh nhận cha mẹ nuôi.Dương Minh bỗng nhiên nghĩ tới việc Lam Lăng không biết mình nhận cha mẹ nuôi nên vội vàng giảithích:-Lúc em đi, anh đã nhận Lưu Duy Sơn làm cha nuôi, nhận Sở thẩm làm mẹ nuôi.-Thì ra là như vậy, anh đã nhận bác ấy làm cha nuôi..Lúc này Lam Lăng mới biết cha nuôi, mẹ nuôi mà Dương Minh nói là ai.-Đúng vậy, lúc trước cha nuôi đối với chúng ta rất chiếu cố, cho chúng ta phòng ở, em đã về phải tớibái phỏng người một chút.Dương Minh nói.-Đúng nha, chớp mắt một cái đã qua nửa năm rồi, hồi tưởng lại chuyện lúc trước, còn sờ sờ ở trướcmắt.Lam Lăng cũng thở dài, gật đầu nói:-Không nghĩ tới, chỉ nửa năm mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy.-Ha hả, đúng vậy nhưng tình cảm của anh và em vẫn không thay đổi.Dương Minh vừa cười vừa nói-May mà anh không thay đổi nếu không đã chết từ lâu rồiLam Lăng cũng nở nụ cười.-Ha ha.Dương Minh nghe Lam Lăng nói xong nhất thời cười phá lên, cười được một hồi mới lên tiếng:-Con người của anh có chút hoa tâm, nhưng lại rất chung tình, đã yêu một nữ nhân nào sẽ yêu suốt đờiLam Lăng thở dài, có chút bất đắc dĩ:-Thích anh thất là xui xẻo.-Ách....Dương Minh ngẩn người, nhưng khi thấy Lam Lăng tươi cười, thì biết là nàng chọc mình.Xe đi với tốc độ 20km/s, chạy thẳng đến nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh nắm tay Lam Lăng đi nhấnchuông nhà Lưu Duy Sơn.Hôm nay là cuối tuần, Lưu Duy Sơn nhất định là ở nhà.Quả nhiên, không bao lâu thì âm thanh của Sơ thẩm vang lên:-Ai?-Mẹ nuôi là con Dương MinhDương Minh nói:-Dương Minh à.Sở thẩm vừa nghe thấy tiếng của Dương Minh vội vã mở cửa sổ thò đầu ra nói vọng xuống-Mau lên đây.Dương Minh nắm tay Lam Lăng cùng nàng đi vào, khi Lam Lăng và Dương Minh đang lên lầu thì Sởthẩm đã mở cửa phòng hô lớn:-Mau lên đây-Mẹ nuôi con đang lênDương Minh hô lớn.Đi lên lầu, Sở thẩm nhìn thấy Dương Minh nắm tay Lam Lăng, nhất thời sửng sốt:-Con.... con làCũng không thể trách Sở thẩm kinh ngạc, Lam Lăng đột nhiên rời đi lâu như vậy, rồi bất ngờ trở về, Sởthẩm có chút không thích ứng kịp-Sở thẩm là con Lam Lăng.Lam Lăng gặp được người quen cũ nên có chút kích động.-Lam Lăng con đã trở về? Nhưng con nên đổi cách xưng hô, phải gọi ta là mẹ nuôi.Sở thẩm híp mắt cười nhìn Lam Lăng nói.-Dạ... Mẹ nuôi.Lam Lăng trực tiếp gọi.-Ha hả, tốt! Tốt!Sở thẩm rất hài lòng lại thêm một người con gái nuôi.Dương Minh và Lam Lăng vào nhà, Sở thẩm liền hô to:-Lão Lưu mau ra đây nhìn xem ai tới này.Cuối tuần Lưu Duy Sơn đều ở trong phòng đọc sách, nếu không phải khách quan trọng tới bái phỏng,đều nhờ Sở thẩm hỗ trợ đuổi về, lúc này nghe được tiếng kêu Sở thẩm Lưu Duy Sơn biết người tới là kháchnhân quen thuộc, vì vậy từ trong thư phòng đi ra.-Ai tới vậy?Lưu Duy Sơn vừa đi vừa nói chuyện.-Cha nuôi là con.Dương Minh nói-ALưu Duy Sơn nghe được tiếng của Dương Minh có chút sửng sờ, sau đó lại thấy được Lam Lăng nhấtthời sửng sốt, kinh ngạc chỉ vào Lam Lăng nói:-Lam Lăng, con đã trở về.-Đúng vậy Lưu thúc thúc.... a là cha nuôiLam Lăng ngọt ngào kêu lên.-Haha, tốt.Luu Duy Sơn nở nu cười:-Thật không ngờ trước khi Dương Minh đi con có thể trở về a, lúc này trở về tính ở lại Tùng Giangluôn sao?-Không phải cha nuôi con đến để gặp Dương Minh một chút, ngày mai sẽ phải đi.Lam Lăng lắc đầu nói rằng.-A, sao lại vội vội vàng vàng!Lưu Duy Sơn ngẩn người sau đó nói:-Cha cũng không giữ các con lại, có lẽ các con còn muốn tới nơi khác?-Đúng vậy, con định dẫn Lam Lăng tới gặp cha mẹ của con.Dương Minh gật đầu nói-Phải đi rồi sao?.Lưu Duy Sơn thật ra rất cao hứng khi Dương Minh mang Lam Lăng đến thăm mình trước.Lam Lăng nghe Dương Minh nói muốn dẫn mình tới gặp cha mẹ hắn, nhất thời cao hứng! Lam Lăng tuyrằng không quan tâm đến ánh mắt người khác, thế nhưng trong lòng rất mong muốn cha mẹ Dương Minhchấp nhận mình.Thế nhưng Dương Minh không nói ra Lam Lăng cũng không chủ động nói, hiên tại Dương Minh chủđộng nói ra, Lam Lăng nghĩ Dương Minh đối với mình thật tốt.Lúc này, Sở thẩm từ trong phòng đi ra, trong tay cầm bao lì xì, sau đó đưa bao lì xì cho Lam Lăng nói:-Lam Lăng đây là mẹ nuôi cho con vì con đổi cách xưng hô.-Cảm tạ mẹ nuôiLam Lăng cũng không từ chối, lập tức nhận lấy bao li xì, nói lời cảm tạ.-Cảm tạ với không cảm tạ.Sở thẩm vừa cười vừa nói:-Lão Lưu tôi đi làm chút đồ ăn, buổi tối Dương Minh và Lăng Lăng ở nơi này ăn cơm, ông trước tiênnói chuyện với bọn trẻ.-Không cần đâu, Lăng Lăng chỉ trở về có một ngày, hơn nữa ngày mai Dương Minh phải đi, tụi mìnhcũng không thể làm lỡ chuyện của bọn trẻ, Dương Minh và Lăng Lăng còn chưa về nhà thăm ba mẹ.Lưu Duy Sơn nói.-Đúng rồi, Tiếu Tình tỷ đâu?Dương Minh hỏi.-Ở trường học tăng ca, nên không thể về sớm.Luu Duy Sơn vừa cười vừa nói.- Vậy thôi, chúng con đi thăm cha mẹ con một chút.Dương Minh gật đầu, nhìn Lưu Duy Sơn và Sở thẩm nói- Vậy cũng được, các con đi về trước đi.Lưu Duy Sơn gật đầu cũng không giữ lại.Sở thẩm có chút không muốn, nhưng cũng không giữ lại, tiễn Dương Minh và Lam Lăng ra đến cửa, rồiđứng nhìn bọn họ đi xuống lầu.Dương Minh và Lam Lăng đi xuống lầu, vào xe đi thẳng tới nơi cha mẹ Dương Minh đang ở, ngày hômqua bận nhiều việc nên không mang Tô Nhã đến gặp cha mẹ được, Dương Minh có chút hối hận, mà TôNhã cũng có nhiều việc phải làm nên sáng sớm hôm sau đã rời đi.Lam Lăng thật ra không lo lắng về việcnày, cha mẹ của Dương Minh đã biết về Lam Lăng chẳng qua là chỉ chưa gặp mặt mà thôi.Chương 1829: Rắc Rồi Của Dương Đại HảiDương Minh lái xe vào tiểu khu, trong lòng có chút xúc động. Đây có thể là lần cuối cùng mình tiến vàonơi này? Tuy rằng nghĩ như vậy có chút hơi sến, nhưng thật sự Dương Minh sẽ rất nhớ nơi này.Dương Minh cùng Lam Lăng xuống xe, mang theo Lam Lăng về nhà, nhưng đi được nửa đường DươngMinh lại chứng kiến một màn không thể tin được!Dương Đại Hải đang cùng một cô gái xinh đẹp khoát tay nhau, hình như đang nói hào hứng nói chuyệngì, mà Dương Đại Hải chỉ biết cười khổDương Minh nhíu mày, bắt gặp cha đang gần gũi với một cô gái khác, điều này làm cho Dương Minh cóchút không tin nổi! Tuy rằng Dương Minh là một kẻ hoa tâm, nhưng cũng không ngờ cha mình cũng vậy!Dương Minh hoa tâm là do hắn có năng lực, bởi vì dù sao hắn cũng là một trong những kẻ giàu có cùngquyền lực lớn nhất thế giới! Không những, Dương Minh khốnng chế đươc hai tổ chức sát thủ nhất nhì thếgiới, mà Dương Minh còn có hàng loạt các đại gia tộc trên thế giới sẵn sang ủng hộ mình, điều đó đã nóilên thực lực của hắn!Thế nhưng cha của hắn lại không làm được như vậy, tất cả đều là dựa vào vinh quang của hắn, đươngnhiên, nếu mẹ của hắn không nói gì, hắn cũng không có ý kiến bởi vì cha nào con nấy, hắn cũng không thểnói được gì!Cho nên, hắn quyết định không phá đám mà chỉ đứng sang một bên để theo dõi. Trước tiên côgái này và cha mình có quan hệ như thế nào!Nếu như đây quả thật là ba mình bao gái, thì Dương Minh phải nói chuyện với ông, dù sao ông cũng làchủ tịch một tập đoàn lớn, nếu như phá đi cái gia đình hòa thuận này, chính là điều Dương Minh khôngmuốn thấy!Dương Minh liền làm động tác yên lặng rồi lôi kéo Lam Lăng núp qua một bên.Lam Lăng tuy không biếtchuyện gì, nhưng Dương Minh nói nàng chớ lên tiếng, nên cũng nghe lời theo.-Dương ca, người ta muốn mua một chiếc xe, các chị em của em ai cũng đi Ferrari, em cũng muốn cómột chiếc cho bằng chị bằng em!Cô gái trẻ tuổi nũng nịu với Dương Đại Hải nói-Không phải lúc trước tôi đã đưa cho cô một khoản tiền sao? Bây giờ cô lại đòi nữa sao?Dương Đại Hải cũng không thích cô hái này lắm, hỏi lại-Tiền hôm trước không phải dùng để mua nhà rồi sao? Người ta cũng đâu phải là anh, lúc nào cũng rảnhrỗi đi tìm nhười ta!Cô gái trẻ tuổi nói-Tôi tìm cô hồi nào? Không phải đã nói rõ với cô rồi sao? Chỉ là hiểu lầm thôi, tôi cũng không muôndây dưa với cô, nên đã đưa cho cô tiền bồi thường đấy thôi!Dương Đại Hải nhíu mày nói-Ái da, đàn ông các anh nghĩ thế nào sao em còn không biết? Khẩu phật tâm xà mà! Anh xem chổ nàyđã cứng như vậy rồi.Cô gái trẻ không chút thành thật sờ mó bên dưới của Dương Đại Hải…Dương Minh chảy mồ hôi hột, nữ nhân này cũng lớn mật đấy chứ? Mà cho mình làm sao có thể tìm mộtcô tình nhân như vậy? Một chút tố chật cũng không có!Dương Đại Hải ho khan một tiếng, nói-Tiểu Vi chắc là cô cũng hiểu ý tôi, chuyện lần trước chỉ là ngoài ý muốn! Hơn nữa tại sao xảy rachuyện kia chắc là cô rõ ràng nhất, với lại tôi cũng không muốn phá hư gia đình tôi, nên thôi lần này, tôi sẽcho cô tiền mua xe, nên mong đây là lần cuối cô đến tìm tôi, chuyện sau này cô tự giải quyết cho tốt!Nói xong Dương Đại Hải móc ra cho tiểu Vi một tờ chi phiếuNày Dương Đại Hải tôi nói cho anh nghe, anh ăn xong chùi mép là xong hả? Không muốn phá hư giađình, vậy mà còn muốn chơi đùa với bà? Tôi nói cho anh biết, bây giờ anh nuôi tôi, coi như không cóchuyện gì, nhưng mà nếu anh từ chối, thì tiểu Vi tôi cũng không phải là người dễ trêu đùa! Đến lúc đó đừngtrách sao tôi không nói chuyện này cho vợ anh biết!Cô gái tiểu Vi kia sau khi lật mặt với Dương Đại Hải liền giật lấy luôn tấm chi phiếu trên tay-Cô!Dương Dại Hải có chút chịu không nổi, trừng mắt nhìn Tiểu Vi nói không ra lời:-Cô quá phận lắm rồi đó!-Nói cho Dương Đại Hải anh biết! Nếu như anh nuôi tôi, tôi đây cũng an phận làm tình nhân của anh,còn không anh cũng chờ thân bại danh liệt đi! Đến lúc đó tôi sẽ báo cảnh sát nói anh cưỡng gian tôi!Tiểu Vi hừ lạnh một tiếng, nóiNói xong, tiểu Vi xoay người rời đi, cũng không để ý tới khuôn mặt đang tái xanh của Dương Đại Hải!Xem tới đây, Dương Minh cũng hiểu rõ rồi, cha mình không có ý muốn bao tình nhân, mà cái do ngoài ýmuốn phát sinh quan hệ, nhưng cô tiểu Vi này thấy cha mình có tiền, lại là chủ tịch, cho nên có mộng muốnlàm tình nhân của cha!Kết quả cha không đồng ý, mong cô này cầm tiền rồi đi đi, nhưng tiểu Ci lại không muôn như vậy, cô ấycòn muốn nhiều hơn.Tiểu Vi sửng sốt, không nghĩ tới có người chặn đường nàng bất quá nàng cũng không sợ, liền lách sangbên cạnh Dương Minh để đi nhưng lại bị Dương Minh ngăn cản.-Đi vội vả như vậy để làm gì? Cô biết không thì nên đứng im đi.Dương Minh thản nhiên nói-Anh…Anh là ai?Tiểu Vi sửng sốt, nhìn thấy Dương Minh đột nhiên xuất hiện có chút ngẩn người, nhíu mày hỏi:-Anh muốn làm gì?Lúc này Dương Đại Hải cũng đã nhận ra con trai, nhát thời xấu hổ muốn chết, lung túng bước lại:-Dương Minh sao con lại ở đây?-Ba cùng người phụ nữ đã xảy ra chuyện gì?Dương Minh hỏi-Sao? Thì ra là con trai của anh à, cũng đẹp trai đấy chứ?Tiểu Vi cũng không ngờ đây là con trai của Dương Đại Hải, có chút bất ngờ:-Anh bạn nhỏ, tôi là mẹ kế của anh đấy!-Ba…!Dương Minh tát thẳng mặt của tiểu Vi, làm cho tiểu Vi tỉnh mộng!-Tao cho phép mày mở miệng chưa? Mày tốt nhất là yên lặng một tí đi!Dương Minh lạnh lùng nói, Dương Minh đối với loại phụ nữ không biết liêm sỉ này rất phản cảm, chỉbiết suốt ngày lường gạt người khác-Mày…mày dám đánh tao? Mày biết tao là ai khôngTiểu Vi nổi điên lên, hai mắt trừng Dương Minh:-Dương Đại Hải xem ra anh cũng biết dạy con đấy chứ? Hắn với bậc trưởng bối đã không tôn kình thìthôi, còn dám đánh người?Chương 1830Dương Đại Hải xấu hổ, bất quá cũng không nói gì. Chuyện này con trai cũng đã biết, ông cũng khôngbiết phải giải thích như thế nào! Hắn sợ nhất con trai sẽ nói chuyện này cho mẹ! Dương Đại Hải dù saocũng là một người yêu gia đình, hắn cũng không muôn vì thê mà làm cho gia đình rạn nứt.- Được lắm, Dương Hải Hải, ông mặc kệ tui phải không? Cha con các người kết hợp lại ăn hiếp mộtmình tôi.Tiểu Vi có chút khàn cả giọng:- Ông xem tôi dễ bị khi dễ lắm phải không? Được, nếu ông đã muốn làm lớn thù tôi sẽ quậy tới bếnluôn, tôi sẽ báo cảnh sát nói ông hiếp dâm tôi!- Cô! Dương Đại Hải tức giận, tuy chuyện này không phải không có lỗi của hắn, nhừn rõ ràng là tiểu Vinói bậy, nếu như báo cảnh sát, nhất định sẽ là chuyện lớn khi đó mọi người đều biết thì cái mặt của hắnbiết dấu ở đây đây!- Được, cô muôn báo cảnh sát chứ gì? Để tôi gọi giúp cô?Dương Minh nhún vai:-Cô tưởng cô hay lắm sao, để tôi cho cô biết đã vào rồi, muốn ra cũng ra không đươc!Dương Minh nói xong, liền lấy điện thoại ra bấm số- Chờ một chút mày biết tao là ai không? Tao chính là muôi muội của Chính caTiểu Vi sao dám để Dương Minh báo nguy, nàng bất quá chủ là hù dọa Dương Đại Hải để lường gạtchút tiền mà thôi, thế nhưng con trai của ông ấy hùng hổ như vậy, tiểu Vi có chútVì vậy, tiểu Vi đành nói ra thân phận của nàng! Ca ca của nàng là một tên côn đồ của một hộp đêm, cònnàng cũng chỉ là gái gọi hạng sang mà thôi! Dương Đại Hải chẳng qua cũng chỉ là khách hàng của cô ta,nhưng vì thấy địa vị và tiền tài của ông ấy, nên lòng tham nổi lên, muôn làm tình nhân của ông ấy, để hưởngvinh hoa phú quý!-Chính ca là ai?Dương Minh sửng sốt nhíu mày hỏi-Hừ, tới chính ca mà cũng không biết, chính là đội trưởng đội bảo vệ trong hộp đêmđó!Tiểu Vi đắc ý nói-Chỉ là một tên bảo kê mà cũng lớn lối!Dương Minh không kiên nhẫn được nữa bấm sô gọi cho Bạo Tam Lập-Dương ca, có dặn dò gì!Bạo tam lập thấy số của Dương Minh, nên cung kính hỏi-À, có một cái hộp đêm, trong đó có một người tên là Chính ca là người của mày hả?Dương Minh trực tiếp hỏi-Chính ca mà anh nói có phải là tiểu Chính tử không?Bạo Tam Lập suy nghĩ một hồi rồi hỏi.-Mau đến chỗ đó bắt hắn mang tới tiểu khu của tao, muội muội của hắn cũng đang ở đây, kêu hắn tớinhận vềDương Minh nhàn nhạt phân phó cho Bạo Tam Lập-Được, Dương ca!Bạo Tam Lập rung mình, thầm nghĩ, tên tiểu chính tử này chắc muốn chết?Em gái của hắn mà cũng muốntìm Dương Minh gây phiền phức, khong phải là nóng đầu chứ, rồi liền gọi điện cho tiểu chính tửMà Dương Minh sau khi gọi điên xong,nhìn thoáng qua tiểu Vi và cha mình một chút mớ nói:-Tôi đã gọi điện cho anh của cô, lát nữa anh của cô sẽ tới rước cô!-Ha ha ha! Mày tưởng chỉ giả vờ như vạy tao sẽ tin sao?-Mày còn nói kêu anh của tao lại nữa, năm mơ hả con? Còn làm bộ gọi điện thoại nữa chứ?Tiểu Vi đương nhiên không tin Dương Minh chỉ cần một cú điên thoại là có gọi ca ca của nàng đến! Caca của nàng là ai, chính là đội trưởng bảo kê đó, cả người cuồn cuộn hào khí, sao có thể chỉ vì một cuộcgọi mà tới đây-Được, tin hay không tùy cô, tí nữa rồi cũng biết thôi.Dương Minh thản nhiên nói-Ha ha, tao sẽ chờ coi anh tao có đến không!Tiểu Vi vẻ mặt tự đắc chờ tí nữa sẽ làm Dương Minh xấu mặt! Nàng nghĩ chẳng qua là tên này muốn hùnàng một chút để cho nàng sợ mà chạy thôi, nhưng tiểu Vi này đâu có sợ? Vất vả lắm mới mòi được một kẻcó tiền còn làm chủ, nàng ngu gì buông tha?Nhưng mà, tiểu Vi này tính toán sai rồi, cũng không lâu lắm,một chiếc kim bội từ xa chạu tới tiểu khu,rồi đậu cách Dương Minh không xa lắm, cửa xe mở ra một nam nhân xuất hiện chạy tới chỗ tiểu Vi-Tới làm gì?Tiểu Vi nhất thời ngây ra khi thấy nam nhân kia bước xuống! Người đó quả thật là anh trai nàng, Chínhca! Tiểu Vi không tin nổi là anh trai nàng lại tới đây?-Ca, anh làm sao vậy?Tiểu Vi bưng kín mặt, có chút khó hiểu nhìn ca ca, thập phần ủy khuất-Mày tới đây làm gì? Để rồi đắc tôi với Dương ca hả?Tên ca ca trừng mắt nhìn tiểu muội sau đó quay lại hướng về phía Dương Minh, cản thận nói-Dương ca, xin lỗi anh, em gái của em dạy đỗ không tốt, nếu như có chọc gì anh, mong anh bỏ qua cho,em hứa mang cô ấy về, sẽ dạy dỗ lại.Tiểu Vi có chút không tin được, đại ca của mình bình thường ở hộp đêm cũng là một nhân vật lợi hại,thế nhưng bây giờ sao giống như một con cừu con vậy? Rốt cuộc là như thế nào?Nghĩ tới đây, tiểu Vi có chút ủy khuất-Đây là....-Đừng nói nữa!Rồi tát cho tiểu Vi tên một cái! Cô em gái này hảo tưởng vừa thôi, mày chỉ là gái gọi thôi, mà còn dámtrêu chọc Dương Minh không phải là muốn chết sao?Dương Minh là ai? Là lão đại của Báo ca đó! Báo ca trước mặt của Dương ca còn không dám hó hé,hắn cũng đâu có dám để muôi muôi mình trêu chọc Dương Minh?Mà từ trên chiếc xe Kim Bôi liền bước xuống một người, không phải là Bạo Tam Lập sao?Tiểu Vi có thể không biết Dương Minh nhưng không thể không biết Bạo Tam Lập! Người này chính làlão đại của Tùng Giang đó, là cấp trên của Chính ca mình! Thấy Bạo Tam Lập tới, tiểu Vi cũng hiểu làmình đã gây họa rồi, trêu phải người không thể trêu!-Dương ca xảy ra chuyện gì? Em đã mang theo tên tiểu Chính tử đến! Muôi muôi của hắn gây ra chuyệngì?Bạo Tam lập nói xong, ném ánh mắt cảnh cáo về tiểu Vi làm cho tiểu Vi cả người run lên, cả mặt cũngkhông dám ngẩng lên!Sau đó, Bạo Tam Lập nhìn thấy Dương Đai Hải liền thay đổi nết mặt cung kình hỏi:-Dương thúc thúc chú cũng ở đây à!Dương Đại Hải có chút lùng tùng gật đầu chào Bạo Tam Lập, rồi cũng không nói gì thêm, mọi thứ cứ đểDương Minh lo liệu-Tao cũng không biết, mày hỏi cô ấy đi!Dương Minh chỉ tay vào tiểu Vi nhíu mày nói-Chuyện gì đã xảy ra?Bạo Tâm Lập trầm mặt về phía tiểu Vi hỏiTiểu Vi cúi đầu, cả người lạnh run! Nàng không ngờ rằng, Dương Minh không hề lừa gạt nàng, DươngMinh không những có thể gọi anh nàng tới, mà lại gọi tới luôn cả Bạo Tam Lập-Nói nhanh! Hỏi thì mày trả lời đi? Điếc hả?Tên đại ca có chút không nhịn được hỏi em gái:-Mau nói đã xảy ra chuyện gì...-Xin lỗi, Báo ca, xin lỗi, là em sai....Tiểu Vi sợ đến choáng váng, như một con gà chỉ biết gật đầu.-Là mày trêu chọc người nhà Dương ca có đúng không?Bạo Tam Lập lạnh lùng hỏi-Dương…Dương ca, em xin lỗi, cầu anh tha cho em, em biết lỗi rồi mà, anh tho cho em đi!Tiểu Vi vội vàng nói-Cô nói đi nói ra hết tất cả đi!Dương Minh cau mày hỏi-Là...Là!Tiểu Vi vội vàng gật đầu nói:-Là như thế này, ngày đó, ở hộp đêm, Dương tổng uống nhiều quá, sau đó cùng em phát sinh quanhệ...Sau đó em thấy được danh thiếp của Dương tổng là chủ tịch của miinh ciing ty, do đó em nghĩ là sẽ córất nhiều tiền, cho nên em lưu lại số điện thoại và chụp hình làm bằng chứng, với mong muốn được trởthành tình nhân của Dương Tổng, đươc ổng bao nuôi...Dương Mịnh nhíu mày, quả nhiên cùng với suy đoán của mình không khác nhau là mấy, cái cô gái gọitiểu Vi, đã xảy ra quan hệ với cha mình lúc ông say rượu, vì vậy được thế ỷ lại vào cha!Mà Dương Đại Hải vẻ mặt lung túng, chuyện này giờ nhiều người biết rồi, mặt mũi mất hết, xấu hổkhông dám nói chuyện với ai nữa!Bạo Tam Lập không ngờ tiểu Vi lại lường gạt phụ thân của Dương ca, nhất thời nổi giận lôi đình, hướngvề tiểu Chính tử nói-Tao thấy lá gan của em mày cũng lớn lắm đó tiểu Chính tử?-Báo ca, oan cho em, em thật sự không biết chuyện này!Tên Chính tử hối hận, bình thường không dạy dỗ em gái cho tốt, kết quả bây giờ chọc vào cái hố to,muội muội không ngờ lại làm ra chuyện này, đúng là muôn tìm đường chết mà!-Em xin lỗi xin lỗi…Tiểu Vi như con gà mổ thóc,gật đầu xin lỗi không ngừng.-Được rồi, các tấm ảnh mà cô chụp đâu? Cho ta xemDương Minh khôn kiên nhẫn được, phất tay hỏi.-Ở trong điện thoại của em!Tiểu Vi nhanh chóng lấy ra chiếc điện thoại di dộng đưa cho Dương MinhDương Minh vào trong thư mục hình ảnh phát hiện chỉ có mấy tấm ảnh chụp ngày hôm đó, trông rất khócoi nha!-Chỉ có nhiêu đây thôi sao? Còn nữa không?Dương Minh hỏi-Không còn, chỉ có nhiêu đây thôi ạ!-Có còn lưu ở chỗ khác không?Dương Minh hỏi-Không có, em chỉ muốn dùng mấy tấm hình đó để uy hiếp Dương tổng chứ không muốn cùng ông cáchết lưới rách…Tiểu Vi lắc đầu nói-Cô không phải nói còn quay phim nữa sao? Đoạn đó ở đây?Dương Minh hỏi-Cũng ở trong điện thoại!Tiểu Vi thành thật trả lời.Dương Minh gật đầu, quả nhiên trong điện thoại tìm được một đoạn phim ngắn, cũng là để trong thẻ nhớTiểu Vi cũng không dám nói dối, nhanh miệng đápDương Minh liền lấy cái thẻ nhớ trong điện thoại ra bóp vụn nóChiêu thức này của Dương Minh dọa tên chính tử sợ hãi! Cái thẻ nhớ như vậy mà có thể bóp vụn nó,chứng tỏ lực tác dụng vào nó phaiar rất lớn, phải biết rằng, cái gì càng nhỏ càng khó bóp nát, nhưng khôngngờ cái thẻ nhớ bé xíu như vậy, chỉ một cái bóp là có thể nát vụn dễ dàng!Mà vẻ mặt của Dương Minh lạikhông biến sắc chút nào, chứng tỏ sử dụng cũng không nhiêu lực, mà đã làm cho cái thẻ nhớ nát vụn!Dương Minh chọn giải pháp bóp nát thẻ nhớ chứ không xóa dữ kiện vì làm như vậy có một số phầnmềm bên trong có thể dễ dàng khôi phục, nếu lỡ cái thẻ nhớ này rơi này được một người khác khôi phục lạisau đó công bố ra ngoài, thì lúc đó Dương gia bị biến thành trò cười rồi!Do đó Dương Minh chọn giải pháp nhanh, gọn, lẹ, là trực tiếp phá hủy nó, cho dù người nào lợi hạinhất cũng không thể nào phục hồi được.-Điện thoại trả lại cho côDương Minh đưa điện thoại cho tiểu Vi sau đó nói:-Cha tôi đã đưa cho cô một khoản tiền lớn, cho đó là khoản đền bù cho cô, khoản tiền này đủ để cho côsống thoải mái tới già, cho nên tôi cũng không hi vọng cô xuất hiện trước mặt tôi lần nữaDương Minh không hề khách khí! Nhưng tiểu Vi cũng không dám nói gì thêm, chỉ biết gật đầu im lặng,Dương Minh đã cho nàng khoản tiền này, để cho nàng có thể ra đi trong im lặng, sao nàng còn có thể ồn àođược nữa?-Em biết rồi, em không dám làm phiền nữa, thực sự không dámTiểu Vi vội vàng nói-Được rồi, mang cô ta đi đi, tap thấy chướng mắt rồi đóDương Minh không kiên nhẫn được nữa, phất phất tay với Chính tử-Vâng, Dương ca!Tiểu Chính tử vội vàng đáp, sau đó liếc mắt qua muội muội, nói-Còn không mau đi?-Dạ dạ!Tiểu Vi vội vàng nóiTiểu Chính tử và tiểu Vi nhanh chòng rời đi, còn Dương Đại Hải lúc này có chút lúng ta lúng túng.Rõ ràng hắn cả đời sáng suốt, bây giờ tất cả sụp đổ hết rồi! Nếu không có Dương minh quyết đoán, thìông có thể bị tiểu I làm tiền bao nhiêu lần nữa đây!-Dương ca, Dương thúc thúc, em xin phép về trước!Bạo Tam Lập biết hắn còn ở đây thì càng gia tăng thêm sụ xấu hổ thôi, vì vậy xin phép cáo từ.-Ừ mày về điDương Minh gật đầu cho phép Bạo Tam Lập rời điChờ Bạo Tam Lập đi rồi, Dương Đại Hải mở miệng có chút ngượng ngùng, nói với Dương Minh-Đại Minh để cho con chê cười rồi. Chuyện ngày hôm nay cha sẽ thẳng thắn nói với mẹDương Đại Hải biết chuyện này muốn dấu cũng không được, Dương Minh biết hết rồi, hắn chỉ còn nướnói thật với vợ, nếu bà xã không chịu tha thứ, hắn sẽ từ từ năn nỉ!-Cha à, chuyện này không cần nói cho mẹ biết, tránh để trong lòng bà có chút vướng bận.Dương Minh cũng khoát tay một cái:-Cha giờ cũng là chủ tịch tập đoàn lớn rồi. ra ngoài ăn vụng cũng là chuyện thường thôi, nhưng phải cẩnthận đó, coi chừng người ta gài bẫy, con đi rồi, nếu có ai tìm cha gây chuyện hãy gọi cho Bạo Tam Lập,tiểu tử ấy sẽ giúp cha đòi lại công bằng.-Cha biết rồi…Dương Đại Hải gật đầu, thở phào nhự nhõm, chỉ cần Dương Minh không nói ra chuyện này, như vậy vợmình không thể nào biết được:-Cha sẽ không thể để truyện này xảy ra nữa đâu, không gạt con,chứ mẹ con luôn luôn là người phụ nữduy nhất trong lòng cha.Chương 1831: Tâm Sự Với MẹDương Minh ngây người, cười cười cổ quái, lời này của phụ thân, hình như có ý châm chọc, nhưng mànữ nhân bên người Dương Minh quả thật rất nhiều nha…- Được rồi, cha, để con giới thiệu một chút...Đây là Lam Lăng mà con đã nói với cha và mẹ- A!Dương Đại Hải bây giờ mới để ý bên cạnh Dương Minh còn một cô gái xinh đẹp, hơn nữa cô gái nàycòn là con dâu của mình! Nghĩ nãy giờ nàng chứng kiến hết tất cả màn xấu hổ của mình, Dương Đại Hải cóchút ngượng ngùng! Dương Minh kéo Lam Lăng qua cho cha thấy mặtCon dâu thấy cha chồng ra ngoài chơi hái, chuyện này thực sự khó xử nha!- Dương thúc thúc, chào bác!Lam Lăng cũng xem như không có chuyện gì, tiến lại chào hỏi- Chào cháuDương Đại Hải biết Lam Lăng chừa cho hắn mặt mũi, hắn cũng không muốn nhắc lại chuyện ban nãy:- Lăng Lăng à, bác nghe Đại Minh luôn nhắc đến con, mau lên nhà chơi!- Đi thôi, Lăng Lăng, lên lầu thôi!Dương Minh gật đầu cười nói.Chuyện hồi nãy, cũng không có gì lớn, cho nên Dương Minh cũng không muốn truy vấn làm gì Về tớinhà, thấy mẹ đang chuẩn bị bữa cơm, Dương Minh và Lam Lăng liền trực tiếp vào nhà bếp.- Mẹ, con về rồi!Dương Minh vừa vào tới nhà bếp, thấy khuông mặt của mẹ có chút tức giận, liền hoảng hốt.Mà Dương mẫu cũng không nghĩ tới Dương Minh trở về, nhất thời kinh ngạc! Xoay người lại còn thấymột tiểu cô nương xinh đẹp, Dương mẫu liền thay đổi nét mặt tươi cười:- Đại Minh, sao con lại về giờ này? Cô gái này là…- Mẹ, đây là Lam Lăng, hôm nay mời vừa trở về, con dẫn cô ấy đến thăm cha mẹ!Dương Minh giới thiệu Lam Lăng cho mẹ.Nhưng trong lòng, đối với khuôn mặt giận dữ ban nãy của mẹ có chút khó hiểuLẽ nào mẹ đã biết cha ngoại tình? Nghĩ dến đây nhất thời Dương Minh cảm thấy mình đoán đúng mườimươi rồi! Mẹ cũng là một người tương đối nhạy cảm, chắc cũng đã phát hiện sự khác thường của cha!Chắc lúc đầy mẹ định đợi cha về rồi ngả bài với ông, nhưng không ngờ Dương Minh lại về làm rốiloạn kế hoạch của bà!- Lam Lăng sao! Đúng là một cô nương xinh đẹp!Dương Mẫu mỉm cười nhìn Lam Lăng! Nữ nhi bên người con trai minh ai cũng đều là mỹ nữ! Không losau này Dương gia cô đơn rồi…Nhưng nghĩ tới chuyện của Dương Đại Hải trong lòng Dương mẫu có chútbuồn phiền!Lẽ nào căn bệnh hoa tâm của Dương Minh là do Dương Đại Hải truyền qua?Thế nhưng, làm Dương mẫu tức giận, chính là nếu Dương Đại Hải đã bao nuôi thì cũng bao nuôi mộtcô gái đàng hoàng một chút? Sao lại nuôi một con chứ?Nhìn những cô gái của con trai mình, ai cũng hòa thuận lẫn nhau, không có chút ghen tuông, đó chính lànăng lực! Dương Đại Hải ông còn muốn bắt chước con trai nữa sao?- Bác gái à, bác cũng còn rất đẹp đó! Cháu còn tưởng bác là chị của Dương Minh nữa, bác quả thật cònrất trểLam Lăng cười nóiQuả thật, Lam Lăng không hoàn toàn ninh bợ, Dương mẫu gần đây thật có trẻ lại không ít! Dương giagiờ cũng đã có tiền rồi, Dương mẫu cũng không còn quan tâm đến vấn đề tiền bạc, nên rảnh rỗi cũng hay đithẩm mỹ viện, chon nên bây giờ trông cứ như mới ba mươi mấy tuổi thôi!Với lại Dương mẫu trời sang lệ chất, nếu không Dương Minh sao có thể đẹp trai như vậy, cho nên lờicủa Lam Lăng nói cũng có ít nhiều sự thật trong đó!- Ha ha, Lam Lăng thật là khéo nói! Đại Minh, con dẫn Lăng Lăng đi tham quan một chút đi, mẹ cònlàm cơm chỉ một lát là có cơm ăn ngay!Dương mẫu hiện giừ chỉ còn biết kiềm chế lửa giận thôi, đợi con trai và con dâu về rồi, lúc đó sẽ tìmDương Đại Hải tính sổNếu không, để cho Dương Minh và Lam Lăng biết đươc, bọn chúng buồn phiền lại thêm buồn phiền?- Được, con biết rồi, để con mang cô ấy đi vào phòng con!Dương Minh nắm tay Lam Lăng dẫn điChờ Dương Minh và Lam Lăng đi rồi, Dương mẫu mới thở dài.Dương Minh kéo Lam Lăng vào phòngmình- Lăng Lăng em ở trong phòng anh chơi đi, để anh vào nhà bếp nói chuyện với mẹ một chút, chắc là bàbiết chuyện của cha anh rồi!Dương Minh do dự một chút, rồi nói với Lam LăngDương Minh thấy được bô mặt nổi giận của mẹ, biết rằng không thể che dấu được nữa, nuế không mâuthuẫn gia đình sẽ tăng cao, thà đi nói chuyện này với mẹ để giải tỏa khúc mắc, nếu không sẽ không thể nàongăn chặn được!Lam Lăng ban nãy cũng không để ý tớii, dù sao cũng là lần đầu tới nhà Dương minh, có chút lo lăngcảm xúc của ba mẹ chồng, cho nên giác quan thứ sáu cũng không được nhạy, bởi vì tâm trạng của Lam lăngcó chút khẩn trương cũng không để ý tới chuyện khácBây giờ nghe Dương Minh nói như vậy, Lam Lăng vốn định vui vẻ với Dương Minh tham quan phòn,nhưng khi nghe Dương Minh nói thì Lam Lăng có chút giật mình, vội nói:- Vậy anh mau đi đi, không cần để ý tới em, em ở trong phòng ngồi chờ được rồi.- Ừ, vậy em gọi điện nói chuyện với Mộng Nghiên đi, nói cho các nàng ấy biết là chúng mình đã về tớiTùng Giang, để các nàng ấy khỏi lo lắngDương Minh dặn dò Lam Lăng, hắn cũng muốn cho mấy người Lam Lăng và Trần Mộng nghiên thânthiết với nhau hơn!- Được, em biết rồi, em gọi điện cho Mộng Nghiên tỷ đây!Lam Lăng gật đầu, lấy điện thoại ra bấm sốDương Minh cũng không lưu lại nữa, bước nhanh ra khỏi phòng, đi đến nhà bếp. Tuy rằng hắn cũngmuốn nghe Lam Lăng và Trần Mộng Nghiên các nàng nói chuyện gì, nhưng hiện tại giải quyết mâu thuẫngia đình vẫn là chuyện quan trọng hơn!Dương minh cũng không muốn khi mình vừa rời đi, cha mẹ lại vìcác chuyện này mà giận nhau, lúc đó Dương Minh có đi cũng không khỏi lo lắngĐi tới nhà bếp, Dương Minh thấy mẹ còn đang uất ức, nhưng bởi vì có mình ở đây, nên mới kìm lạikhông chịu phát hỏa.Dương Minh mỉm cười, bước nhanh tới chô mẹ, kéo cánh tay mẹ, cười nói:- Mẹ người làm sao vậy? Sao lại không vui, có phải tại con mang con dâu về mà mẹ không vừa mắtphải không?Dương mẫu sửng sốt, không nghĩ tới con trai lại quay vô, nghe tiếng con trai có chút giật mình! Bà còntưởng Lam Lăng và Dương Minh còn đang ở trong phòng nói chuyệnLam Lăng mà thấy cảnh này còn tưởng là mẹ chồng đối với mình có thành kiến nữa đấy chứ! Dươngmẫu đối với những cô vợ của Dương minh luôn đói xử công bằng như nhau, mỗi người đều có một tínhcách để cho bà yêu mến! Đương nhiên các cô gái này ai mà không ưu tú, ai mà không phải là đại mỹ nữ,cho nên Dương mẫu càng không thể bên nặng bên khin được, vậy chẳng làm gia đình con trai mình thêmxào xáo hay sao?Cho nên, đối với bất kì cô vợ nào của Dương Minh, Dương mẫu đều có biểu hiện yêu thích cùng bớinhiệt tình, cũng không có ai được bà yêu thích hơn! Ngay cả người sớm nhất là Trần Mộng Nghiên, TrầnGiai Giai hay là Lâm Chỉ Vận. Dương mẫu đều đối xử bình đẳng, không có bởi bì trước đây có quen biếttrước với Mộng Nghiên mà bênh vực cô ấy!- Làm sao lại có thể như vậy? Mẹ thích muốn chết! Cô ấy đúng là một cô gái đáng yêu!Dương mẫu vội vàng nói- Ha ha, nếu không phải mẹ không thích cô ấy, tại sao lại cô bộ mặt không vui như vậy?Dương Minh cười hỏi- Mẹ rầu rĩ không vui?Dương mẫu trong lòng cả kinh, sao con trai có thể nhìn ra? Bất quá biểu hiện cũng không để lộ ra mặt:- Con trai, tại sao con lại hỏi mẹ như vậy?- Mẹ à, việc mẹ mất hứng, lộ ra hết trên mặt kìa, lúc con quay lại thấy mẹ còn đang cau mày, mẹ cóchuyện gì sao? không thể nói với con à?Dương Minh cười hỏiĐại Minh, con ra chơi với Lăng Lăng đi, mẹ thật không có mất hứng mà!Dương Mẫu cười nhìn Dương Minh nói:- Ở đây, cũng không có chuyện gì cho con làm, được rồi. con đi làm viêc của con đi, để mẹ còn nấucơm!Nhìn thấy mẹ không muốn thừa nhận, Dương Minh không khỏi thở dài, đã như vậy, Dương Minh đànhphải chủ động thôi:- Mẹ à, có phải mẹ buồn chuyện của cha không?Dương mẫu mặt hơi thay đổi, nhưng vẫn lắc đầu nói:- Đai Minh hôm nay con làm sao vậy? Cha con rốt cuộc xảy ra chuyện gì?- Bởi vì cha con, ở bên ngoài có người đàn bà khácDương Minh cũng không vòng vo tam quốc nữa, vào thẳng vấn đề- Đại Minh con cũng biết rồi sao?Dương mẫu có chút ngạc nhiên nhìn Dương Minh, không nghĩ tới cái gì hắn cũng biết.- Mẹ có phải vì chuyện này mà mẹ không vui không?Dương Minh rời khỏi ghế, đứng kế bên mẹ, muốn cũng mẹ nói chuyện.- Ai, Đại Minh con đúng là đã trưởng thành rồi… Việc này, chính xác cũng không thể gạt được con!Dương mẫu thở dài, cũng là để tay xuống cái bàn bếp, ngồi ở một bên nói rõ với Dương Minh:- Đại Minh, cha của người chính xác bên ngoài còn có phụ nữ khác! Con nói xem, có phải nam nhânmột khi đã có tiền thì đều thay đổi?- Tại sao mẹ lại nói như vậy? Dương Minh mỉm cười hỏi.- Con xem cha con đi. Trước kia là một người lương thiện, tư tưởng thì cổ hủ, nhưng bây giờ thì sao?Trở thành chủ tịch, đi xã giao nhiều, tư tưởng cũng cởi mở hơn!Dương mẫu than thở:- Mẹ cũng biết, ông ấy tới cái địa vị này rồi, ở bên ngoài có dịp thì chơi thôi, cũng có thể hiểu được,nhưng mà cũng là vợ chồng già., con cái lớn hết ròi, ta cũng không oán trách gì nữa? Chỉ cần cha conkhông làm gì quá đáng, mẹ còn nhin được! Thé nhưng Đại Minh còn biết không? Cha con không biết tìmđâu ra một con hồ ly tinh.còn về nhà đòi tiền, không biết có muốn cho cô ta ở đây không nữa? Con nghĩxem có tức hay không? Chẳng lẽ cây ngay lại sợ chết đứng?- Ha ha, mẹ à, xem ra mẹ hiểu làm rồi!Dương Minh cười nói:- Mẹ thật ra ba và nữ nhân đó không phải ngư mẹ nghĩ đâu, cô gái kia chỉ là gái bao thôi!- Gái bao? Cha của con tìm một con gái bao làm tình nhân? Thật không thể chịu nổi!Dương mẫu nghe Dương Minh nói xong càng nhịn không đươc nữa mà- Mẹ à, đừng có manh động! Trước tiên nghe con giải thích cái!Dương Minh biết mẹ đang rất xúc động, nên chỉ có thể từ từ giải thích thôi.- A? Đại Minh, nhìn dáng vẻ của con, giống như con biết hết mọi chuyện? Rốt cuộc là chuyện gì đã xảyra?Dương mẫy nhìn thần sắc của Dương Minh, có chút tò mò hỏi- Ha ha, con đương nhiên biết rõ! Bởi vì ban nãy lúc con và Lam Lăng trở về, có thấy cô ta đang dồitiền cha, nên ta biết rõ ngọn nguồn!Dương Minh vừa cười vừa nói- A? Dương Đai Hải lão già này quả là càng già càng không biết xấu hổ mà, loại chuyện như vậy màcũng để cho con trai và con dâu trong thấy, Hắn quả thật nhục nhã mà!Dương mẫu sửng sốt, lập tức oán trách.Hồi nãy, Dương mẫu thấy Dương Đại Hải và Dương Minh trở về cùng nhau, cũng không suy nghĩ nhiều,cho rằng hồi nãy Dương Đại Hải chia tay với nữ nhân kia, trên đường hặp con trai, thế nhưng xem ra, cũngkhông phải như vậy, chuyện này nhi tử ở một bên đã thấy hết rồi!- Mẹ, chuyện này thực ra cũng không có gì, mày mà ta bắt gặp, nếu không cha cũng không biết phải làmthế nào!Dương Minh cũng nói không sao:- Hơn nữa chuyện này cũng không thẻ trách cha đươc, dù sao cha cũng là người bị hại!- Cha con là người bị hại? Hắn làm gì mà trở thành người bị hại? Hắn ở bên ngoài ăn chơi đàng điếmcòn lý sự?Dương mẫu tuy hừ lạnh một tiếng nhưng trong lòng cũng nghe lời thuyết phục của Dương Minh- Chính xác, cha là người bị hại!Dương Minh gật đầy nói:- Chuyện này nói ra cũng rất đơn giẩn, chính là cha và người khác ra ngoài bàn công chuyện, tên đó vìmuốn lấy lòng của cha, cho nên gọi cho cha một con sau đó cha ta uống say quá, nên chuyện viết thànhchương…- Hừ, cái gì máy uống nhiều, mẹ xem ra hắn đang chống chế?Dương mẫu bất mãn xen vào một câu.Dương Minh cười khổ một cái nói tiếp- Sau đó con thấy trong túi của cha có cáu danh thiếp mới biết cha là ông chủ, nên nổi lên tâm tư, muốncho cha ta bao nuôi cô ấy, mua cho ấy xe hơi đắt tiền cùng biệt thự, cùn vậy mới dùng điện thoại để quaylại đoạn phim và mấy tấm hình, để uy hiếp cha.- Thực vậy sao?Dương mẫu sau khi nghe Dương Minh nói xong mới phát hiện sự tình không như nàng tưởng, nếu mọichuyện đã như vậy, thì Dương mẫu có thể hiểuMọi chuyện kì thực rất đơn giản chỉ là lòng tham của một cô mà thôi, mà cha ta sợ những bức hình vàđoạn phim kia bị công bố, nên để giũ vững đại cục, cho nên mới phải cho nàng hai lần tiền để mua sự imlặngDương Minh nói thêm:- May mà gặp được con, nên đã thuận lợi giúp cha giải quyết rồi.- Con giúp ông ấy giải quyết rồi!Dương mẫu nghe Dương Minh nói xong nhất thời sửng sốt! Chuyện này Dương Minh giải quyết thế nào!Muốn giải quyết cũng phải để Dương Đại Hải giải quyết chứ?Chương 1832: Cha Của Tô Nhã- Đúng vậy, con vào đây giúp ba giải quyết việc này.Dương Minh cười khổ, đem chuyện này kể lại cho Dương mẫu.Mà mẹ cũng biết chuyện của Bạo Tam Lập, mẹ nghe nói Bạo Tam Lập chính là giám đốc của tập đoànDanh Dương! Tuy rằng Bạo Tam Lập cho tới bây giờ trước mặt Dương mẫu cũng không dám ra lệnh,nhưng mẫu thân khi nhìn tháy hắn vẫn gọi một tiếng Bạo tổngBạo Tam Lập luôn xưng hô với Dương mẫu là dì... xưng hô như vậy bối phận cũng không rối loạn, BạoTam Lập có thể làm Lão Đại nên không có đần.- Hừ nhìn hắn còn dám ra ngoài ăn chơi, mà mẹ thấy chuyện này cũng là chuyện tốt cho hắn ăn một ítđau khổ.Dương mẫu cũng biết chuyện này không phải do Dương Đại Hải cố tình làm ra mà là say rượu mất lýtrí, chỉ cần không phải thay lòng là tốt rồi.Thấy mẹ nói như vậy, Dương Minh biết mẹ đã tha thứ cho ba rồi, vì vậy cười nói:- Mẹ, ba nói hắn sẽ chấp nhận nghe giáo huấn và sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy nữa. Hơn nữaba cũng không có bao nuôi tình nhân bên ngoài, ba nói ba rất chung tình không giống với con a.- Ha hả, đứa con này, làm sao để cho con hiểu đây.Dương mẫu muốn chồng mình là một người chung tình, còn muốn con mình có thật nhiều vợ, thật sự rấtmâu thuẫn.Sự tình đã được giải quyết, Dương mẫu sẽ không bận tâm đến việc này nữa, Dương Minh rốt cuộc mớithở dài một hơi, cũng may chuyện này giải quyết kịp thời.Chuyện này thoạt nhìn không có gì, chỉ là chuyện nhỏ, nhưng phát triển tiếp sẽ trở thành nghiêm trọng,nếu như phụ thân thỏa mãn điều kiện của tiểu Vi đưa tiền cho nàng, một lần lại một lần đến lúc Dương mẫunghi, thì đến lúc cho dù có giải thích hết nước bọt cũng không có kết quả.Nếu ba đáp ứng điều kiện của tiểu Vi đưa nàng tiền, thì hai người thường xuyên gặp mặt, đến lúc đó haingười chân chính đến với nhau lần thứ hai thì việc càng nguy hiểm hơn nữa.Tiểu Vi là người có lòng tham lớn, chắc chắn sẽ không cam lòng làm tình nhân cho ba, sẽ đứng ra pháhư hạnh phúc gia đình của mình, buộc ba phải lựa chọn một trong hai người.Thì đến lúc đó dù ba không muốn ly hôn, nhưng bị mê hoặc làm cho đầu óc mê muội nhất định sẽ chọnly hôn, đến lúc thì cái gia đình này tan nát.Dương Minh làm sao có thể để chuyện này phát sinh, hoàn hảo đúng lúc ngăn lại, nếu không đến lúcDương Minh đi chấp hành nhiệm vụ mà chuyện này chưa được giải quyết, mà ba còn chưa giải thích vớimẹ thì đến lúc đó chắc chắn sẽ ly hôn.Ngẫm lại Dương Minh có chút sợ hãi, thầm hô may mắn.Đương nhiên những lời này Dương Minh sẽkhông nói ra, sự tình đã được giải quyết, cái gì qua cho nó qua luôn.- Được rồi, mẹ nấu cơm, con với Lam Lăng đi chơi đi.Dương mẫu tâm tình tốt, liền hạ lệnh trục khách.- Ha hả, được con đi ra ngoài trước.Dương Minh gật đầu, đi ra khỏi phòng bếpDương Minh vừa đi ra khỏi phòng bếp, thì thấy cha hắn đang đứng ở ngay cửa phòng bếp.Dương Minhhơi sửng sờ, Dương Đại Hải nhìn hắn giơ ngón tay cái lên.- Con trai ngoan.Dương Đại Hải vỗ vai Dương Minh, nếu không có Dương Minh giải thích, thì hắn cũng không biết phảigiải thích như thế nào.Dù sao có mấy lời trong miệng mình nói ra Dương mẫu cũng không nhất định tintưởng, nhưng Dương Minh nói ra thì chắc chắn Dương mẫu tin, vì nhi tử luôn phải xử lý việc công bằngvới ba mẹQuả nhiên, Dương Minh rất dễ dàng làm cho Dương mẫu tha thứ cho Dương Đại Hải, điều này làm choDương Đại Hải rất vui vẻ, cứ như vậy hắn tiết kiệm được không ít thời gian va nước bọt để giải thích.- Ba sau này người cẩn thận một chút.Dương Minh gật đầu nghiêm túc nói:- Con có thể giúp ba lần này, nhưng không thể giúp lần sau.- Đúng vậy, không có saiDương Đại Hải trịnh trọng gật đầu:- Yên tâm sau này ba sẽ không làm ra những loại việc này nữa.- Vào đi, xin mẹ tha thứ đi, con đã giải thích việc này với mẹ rồi, thế nhưng mẹ sẽ có một chút oán khí,điều này còn phải dựa vào thủ đoạn của ba nữa a.Dương Minh vừa nói vừa cười:- Buổi tối, bỏ chút công phu ra, chắc chắn mọi việc sẽ chấp dứt.- Tiểu tử.Dương Đại Hải hơi sửng sờ nhưng ngay lập tức hiểu ý Dương Minh nói, tức giận cười mắng.Dương Minh trở về phòng đi tìm Lam Lăng, còn Dương Đại Hải thì rón rén vào phòng bếp.Dương mẫu thấy Dương Đại Hải vào, lập tức ngưng cười, ánh mắt chuyển thành thâm cừu đại hận nhìnDương Đại Hải:- Ông vào đây làm gì? Tôi còn tưởng ông không trở lại nữa.- Sao em lại nói vậy? Anh như thế nào lại không trở lại?Dương Đại Hải sửng sốt lúng túng cười nói.Không phải ở bên ngoài ông mua nhà để nuôi tiểu mật sao?Dương mẫu hừ lạnh một tiếng nói.- Cái nàyDương Đại Hải ngẩn người, không phải Dương Minh đã giải thích rồi sao? Sao trong nháy mắt lạichuyển biến nhanh như vậy? Dương Đại Hải có chút lúng túng nhìn Dương mẫu nói:- Lão bà, Dương Minh không phải giải thích với em rồi sao? Anh, anh nào có nuôi bồ nhí, mà là sayrượu loạn trí, bị người ta gài bẫy.Dương mẫu nhìn Dương Đại Hải một cái không khỏi cười khúc khích sau đó lên tiếng:- Dương Minh trong nháy mắt phản bội tôi, nói cho ông biết hết, tôi còn định dọa ngươi một chút.- Hắc hắc, lão bà đừng hù dọa anh, anh lớn tuổi rồi không tốt cho sức khỏe đâu.Dương Đại Hải, thấy Dương mẫu cười thì thở dài ra một hơi, hắn biết là Dương mẫu chọc mình.- Chuyện lần này cho qua, và cũng là lần cuối, nếu xảy ra chuyện này một lần nữa tôi khẳng định sẽ lyhôn với ông, sau khi ly hôn xong ta sẽ sang nhà con tôi ở.Dương mẫu hiện tại cũng không lo lắng, Dương Minh hiện tại giàu có như vậy, hơn nữa còn có đám condâu hiếu thuận, hà tất ở nhà bị ức hiếp.- Không thể, không thể.Dương Đại Hải liên tục xua tay:- Em cũng biết nhi tử có nhiều nữ nhân như vậy, em qua đó không phải quấy rối thời gian bọn chúng ânái sao?- Còn phải nhìn biểu hiện của anh.Dương mẫu hừ một tiếng.- Xem biểu hiện của anh.Dương Đại Hải liền vội vàng nói:- Bạn già, anh nghĩ một lát nữa nhi tử và con dâu đi rồi, thì chúng ta tắm uyên ương nha.Sắc mặt Dương mẫu đỏ lên, trừng mắt nhìn Dương Đại Hải- Nói nhảm gì đó? Anh thật không biết mắc cở?.... Chờ nhi tử đi rồi hãy nói!Thật ra thì Dương mẫu cũng có chút thích thú, nghe Dương Đại Hải nói vậy cũng động tâm, nhưng vìcòn ngại nhi tử và con dâu ở đây nên mới không làm ra chuyện gì.- Đã là vợ chồng, còn xấu hổ? Đúng rồi, đây là chủ ý của Dương Minh đó.Dương Đại Hải có chút đắc ý cười.- Dương Minh? Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể nói với anh những lời này? Anh không nên vu oan.Dương mẫu trừng mắt nhìn Dương Đại Hải.- Anh thế nào vu oan? Con đã lớn vậy rồi, hơn nữa hắn còn có rất nhiều nữ nhân, hắn làm sao khôngbiết những chuyện đó?Dương Đại Hải cũng trợn mắt nói:- Em không nên coi hắn như là đứa bé nữa- Đúng vậy.Dương mẫu thở dài gật đầu nói:- Không sai, nhi tử đã lớn như vậy, còn sắp phải đi chấp hành nhiệm vụ, nhưng ở trong mắt tôi nó vẫnlà đứa bé.- Nhoáng một cái nhi tử đã lớn như vậy, thời gian thật sự trôi rất nhanh a.Dương Đại Hải cảm khái nói:- Trong ấn tượng, lúc Dương Minh còn là học sinh trung học, suốt ngay ẩu đã, đánh nhau không lo họchánh... thế nhưng thoáng cái lại có chuyển biến lớn như vậy, thực sự là khó tưởng tượng a. Lúc ấy anh còntưởng nhi tử khi lớn lên sẽ là đứa không có tiền đồ, nhưng bây giờ....- Hừ, con tôi không phải là tiểu nhân vật tầm thường.Dương mẫu có chút đắc ý nói:- Khi đó nó còn quá nhỏ không hiểu chuyện, hiện tại anh xem không tới một năm Dương Minh đãchuyển biến rất nhiều.- Lúc trước hài tử này vì chuyện tình cảm mà tổn thương, nếu không có Mộng Nghiên thì nó cũng khôngthể đứng dậy được, chúng ta phải cảm tạ Mộng Nghiên a.Dương Đại Hải nghĩ đến chuyện tình trước kia nói.Hừ, lúc trước tên Tô Hải kia dùng mắt chó coi thường nhà chúng ta, à đúng rồi chuyện tình của nhi tửvà Tô Nhã thế nào rồi?Dương mẫu nghĩ tới nhất thời vội vàng hỏi.- Mọi chuyện đã xong, còn lão Tô người này, haha, quên đi....Dương Đại Hải khoát tay áo, nói:- Bây giờ hắn đối với tôi rất cung kính, lúc trước hắn không nghĩ tới Dương Minh nhà chúng ta cũng cóngày hôm nay, hiện tại hắn đã đồng ý cho hai đứa qua lại, bất quá cũng chỉ có thế làm thiếp, hồi trước nếuhắn không làm ra việc đó có thể bây giờ Dương Minh và Tô Nhã đã đính hôn.- Đừng nói như vậy, Tô Nhã là đứa bé vô tội, tất cả đều do ba của nàng mà ra.Dương mẫu khoát tay áo nói:- Chúng ta là cha mẹ phải đối xử công bằng, ngàn vạn lần không thể bên nặng bên nhẹ, nếu xử lý khôngthỏa đáng có thể làm mọi chuyện rối loạn.Nghĩ tới đây Dương Đại Hải gật đầu:- Em nói không sai, nghìn vạn lần không thể nói năng lung tung.- Biết rồi, anh đi ra ngoài đi em còn phải nói cơm.Dương mẫu phất tay, ý bảo Dương Đại Hải ra ngoài để nàng nấu cơm.Thế nhưng Dương Đại Hải không đi ra ngoài mà mặc tạp dề vào nói:- Anh giúp em làm cơm, hôm nay Dương Minh lần đầu tiên dẫn Lăng Lăng đến nhà chúng ta, chúng taphải làm một bữa cơm thịnh soạn a.Anh? Anh có thể làm cơm?Dương mẫu có chút bất ngờ nhìn Dương Đại Hải- Em coi thường anh? Những năm trước, anh cũng thường làm cơm lắm chứ bộ.Dương Đại Hải cười.- Thế nhưng từ lúc anh lên làm chủ tịch có bao giờ anh xuống bếp làm cơm nữa đâu.Dương mẫu hỏi ngược lại.- Hắc hắc, do bận rộn nên không có thời gian xuống bếp.Dương Đại Hải gãi đầu nói.- Bận? Bận tới nhà của mấy cô gái kia chứ gì?Dương mẫu trừng mắt liếc hắn.- Ách... như thế nào lại nói chuyện này nữa? Không phải đã nói chuyện đó là quá khứ rồi sao? Anhcũng đã nhận sai rồi a.Dường Đại Hải cẩn thận nói.- Không sai chuyện này là của quá khứ, nhưng em nhắc cho anh nhớ, để khỏi tái phạm.Dương mẫu nghiêm túc nói.- Ha Ha.Dương Đại Hải có chút bất đắc dĩ cười, hắn nhìn ra trong một thời gian ngắn mọi chuyện sinh hoạt củahắn sẽ bị quản thúc chặt chẽ.Dương Đại Hải thở dài một hơi, hắn rất bội phục con trai, có nhiều nữ nhân bên người như vậy hắn giảiquyết thế nào? Nhất là mấy người phụ nữ đó sống rất hòa hợp, luôn hỗ trợ nhau, đây thật là chuyện lạ hiếmthấy.Hắn tự hỏi bản thân không có loại khả năng này, đời này có Dương mẫu hắn cũng rất thỏa mãn, nhữngthứ khác hắn cũng không quan tâm. Hồi nãy nếu không có nhi tử xoay chuyển càng khôn hắn có thể đã xongđời.Nghĩ tới đây Dương Đại Hải liền không nghĩ nữa mà chuyên tâm giúp Dương mẫu làm cơm.Kỳ thực trong lòng Dương mẫu đã sớm tha cho Dương Đại Hải, lúc này nhắc lại cũng chỉ cho hắn nhớdai thêm mà thôi. Nếu như tất cả đều là của Dương Đại Hải làm ra, hắn có tiểu mật bên ngoài Dương mẫucũng sẽ coi như không thấyDù sao nam nhân thành công thỉnh thoảng sẽ ra ngoài ăn chơi, đây cũng là vấn đề liên quan đến mặtmũi, rất nhiều lão bản đi làm ăn bên ngoài đều dẫn theo tiểu mật, nếu không có tiểu mật theo tựa nhưphương diện kia của ngươi không được, vì vậy đối với chuyện lần này Dương mẫu cũng không quá để tâm.Thế nhưng vấn đề mấu chốt là Dương Đại Hải có được tất cả không phải là công sức hắn làm ra, mà làdo Dương Minh cho hắn, hắn có tài đức gì mà khoe mẽ.Hơn nữa tất cả mọi người đến bàn công việc với Dương Đại Hải đều là xin xỏ hắn, công ty danh dươnghiện giờ như mặt trời ban trưa đơn đặt hàng đếm không xuể, hơn nữa hắn còn quen với Bao Tam lập vàHầu tử, ở Tùng Giang ai dám không cho hắn mặt mũi, ai dám cản đường hắn?Chương 1833: Tình Thương Của ChaMà đối với đơn đặt hàng quốc tế, thì quan hệ của Dương Đại Hải và Lão Bố Phùng phải rất tốt chứ,càng không thể nhân cơ hội mà ép người quá đáng!Cho nên Dương mẫu mới thể giờ phút này thúc giục Dương Đại Hải, để cho ổng đừng có xem thườngHai người còn ở trong nhà bếp chuẩn bị thức ăn, còn Dương Minh thì trở lại phòng với Lam Lăng.-Nói chuyện với Mộng Nghiên xong rồi sao?Dương minh sai khi trở về phòng, liền hỏi Lam LăngỪ, mới nói cho các nàng là em và anh về thăm hai bác.Lam Lăng gật đầu trả lời-Hả? Các nàng nói sao?Dương Minh hỏi-Em cũng nói các nàng qua đây chơi, nhưng các cô ấy lại không chịu….Lam Lăng nói-Ha ha, chắc là các cô ấy không muốn tới quấy rầy chúng ta.Dương Minh gật đầu:-Tiểu Lăng Lăng, cha mẹ của anh đang ở trong nhà bếp làm cơm, hai ta có nên làm chút vận động choấm người không nhỉ?Dương Minh nửa năm không được gặp Lam Lăng, trong lòng rất nhớ nàng, nhưng cũng không thể ởngoài đường mà làm chuyện thân mật, cho nên chỉ có thể giải bày khi ở nhà!Lam Lăng cũng là người phóng khoáng, nàng cũng rất nhớ Dương Minh, nhưng cũng không dám làm cáighì bên ngoài. Vì vậy sau khi nghe Dương Minh nói vậy, Lam Lăng tự nhiên liền ôm chằm lấu Dương minh,ánh mắt hiện lên một tia mê ly…Dương Minh, yêu em đi…Lam Lăng rất nhanh đã động tình, hơi thở càng ngày càng gấp gáp, cả người đều rất nóng như lửaDương Minh thấy Lam Lăng như vậy còn muốn gấp hơn, nhất thời trong lòng thấy buồn cười! Trong cácnữ nhân của mình thì Lam lăng chính là người lớn mật nhất, Tôn Khiết tuy có to gan nhưng chỉ là bên ngoàithôi, nhưng khi lên giường thì lúc nào cũng ngượng ngùng.Nhưng mà Lam Lăng thì không như vậy, cô nàng loli này cho tới bậy giờ lúc nào cũng nòng bỏng, từ lúcbiết nàng tới giờ, càng ngày càng to gan hơnCó lẽ là do từ nhỏ Lam Lăng với người khác đã bất dồng, trong lòng Lam Lăng chỉ biết có duy nhất mộtngười con trai, cho nên khi xa người con trai này, nàng chỉ biết dâng hiến cho hắn, để biểu lộ tình cảm màthôi!Hơn nữa cảm xúc ban đầu Lam Lăng dành cho Dương Minh chính là sự cảm kích, bởi vì nếu nàngkhông gặp Dương Minh mà là một người khác, có thể nói Lam Lăng sẽ sống rất thảm, nếu tên đó cướp lầnđầu của cô, rồi bỏ rơi cô mà không yêu cô, thì hắn sẽ chết bắt đắt kì tử vì tâm cổ phát tác!Mà Lam Lăng thì chỉ biết có một người nam nhân duy nhất, cho nên nếu người con trai đó bỏ cô, thì côcũng quyết định mình sẽ chết!Thế nhưng Dương Minh xuất hiện đã thay đổi tất cả, Dương Minh không những yêu nàng, còn mangnàng về Tùng GiangĐó là lí do vì sao, Lam Lăng lại yêu Dương Minh hết mình, mà không do dự, Lam Lăng chỉ biết yêunhư vậy bây giờ cho đến hết đờiCảm nhận được sự nhiệt tình Lam Lăng, Dương Minh cũng nhiệt tình đáp lại…Rất nhanh hai người đãquấn lấy nhau bỏ mặc hết tất cả mọi chuyện xung quanhDương Đại Hải và Dương mẫu đã làm xong cơm nước, chuẩn bị kêu Dương Minh và Lam Lăng dùngcơm, đi tới gian phòng Dương Minh thì phát ra âm thanh mà ai cũng biết là gì đấy! Dương Đại Hải vàDương mẫu lắng tai nghe thì nghe thêm hàng loạt tiếng thở gấpDương Đại Hải và Dương mẫu đều hiểu âm thanh này là đang làm chuyện gì, chỉ biết nhìn nhau cười,thông cảm. Lam Lăng và Dương Minh đã lâu rồi không gặp nên có tí hoạt đông mạnh cũng là dễ hiểu thôi.-Xem ra, còn lâu nữa mới xong, vợ yêu à, chúng ta nghỉ ngơi một tí đi?Dương Đại Hải nổi lên tâm tư, bây giờ con trai cùng con dâu đều bận rộn rồi, sao mình cũng không đibồi đắp tình cảm chứ.-Bây giờ sao? Không được đâu?Dương mẫu cũng muốn lắm, nhưng dù sao trời cũng còn sớm, mà con trai và con dâu còn đang ở đây,nếu mà giờ này hai đứa biết được thì xấu hổ lắm.-Không sao đâu, nhi tử thân thể khở mạnh, trong nhất thời cũng không xong sớm đâu, với lại hai đứa nómới bắt đầu thì chắc tới chiều mới xong, chúng ta mau về phòng thôi!Dương Đại Hải cũng không nói gì thêm mà thúc giục Dương mẫu mau về phòng.-Ông đó!Dương mẫu có chút ngượng ngùng liếc Dương Đại Hải một cái, rồi cùng Dương Đại Hải bước vàophòng ngủ….Dương Minh và Lam Lăng, hai người cũng đánh nhanh rút nhanh một chút! Vì sợ cha mẹ chờ cơm!-Thực sự ngượng quá đi, để bác trai bác gái phải chờ cơm…Lam Lăng có chút ngượng ngùng sửa sang lại y phục, nói rõ với Dương Minh.-Cũng không có cách nào, ai bảo chúng ta lâu ngày không gặp? Chắc là mọi người sẽ thông cảm thôi!Dương Minh nở nụ cười một tiếng.Hai người mặt quần áo xong, rón rén ra phòng, nhưng phát hiện phòng khách cũng rất yên tĩnh, giốngnhư không có ai.-A? Bác trai và bác gái đâu rồi? Chẳng lẽ đi ra ngoài rồi sao?Lam Lăng sửng sốt, phát hiện phòng khách không có ai, nhất thời lúng túng:-Hay là do chúng ta làm lâu quá nên họ đi ra ngoài đi dạo rồi?-Ặc…Dương Minh để ngón tay lên miệng, kêu Lam Lăng chớ có lên tiếng.-Sao vậy?Lam Lăng có chút kỳ quái hỏi-Lắng nghe đi…Lam Lăng chỉ vào phòng ngủ của cha mẹ, sắc mặt cổ quái hướng Lam Lăng nói.Lam Lăng cũng lắng tai nghe, phát hiện một âm thanh yếu ớt vang lên, bất quá âm thanh này giống y hệtâm thanh của Dương Minh và Lam Lăng ban nãy…Do đó, Lam Lăng liền đỏ mặt, nàng tuy rằng cùng Dương Minh lớn mật, nhưng mà nếu phá hỏng chuyệntốt của cha mẹ Dương Minh, nàng thật không có gan đó:-Thôi… Hay là chúng ta về phòng điDương Minh cười khổ một cái, gật đầu nói:-Chỉ còn như thế thôi, xem ra cha mẹ lại cho chúng ta thêm cơ hôi hà hà!Có thể tiếp tục cùng Dương Minh làm chuyện đó, tất nhiên là Lam Lăng rất vui rồi. Cười hì hì rồi cùngDương Minh vào phòng.Làm cho đến tối, cho đến khi cả hai đều đói bụng, mới lết xác ra tới phòng khách.Hai người mặc quần áo xong, Dương Minh thay cái tấm ra rồi cười khổ:-Sao em ra nhiều nước như vậy? Cả một vũng luôn đây nè.-Hì hì vậy anh không thích sao?Lam Lăng cười hỏi-Thích chứ.Dương Minh sờ mũi có chút xấu hổ.Lúc Dương Minh và Lam Lăng rời phòng thì Dương Đại Hải và Dương mẫu đã đi ra từ lâu, đang ởtrong phòng khách xem tvThấy Dương Minh và Lam Lăng đi ra, Dương Đại Hải liền trêu chọc:-Dương Minh. con ngủ trưa cũng dài thiệt đó? Giờ trời tối rồi mà cha và mẹ vẫn phải chờ cơm con đó!-Hì hì, lần trước chúng con đi ra thì hai người vẫn còn ngủ nha…Dương Minh cũng không vừa trả đòn.-ẶcDương Đại Hải sững sợ, lời của bọn chúng nói, chẳng lẽ là biết hết rồiDương Đại Hải vốn tưởng Dương Minh không biết chuyện của mình, nên muốn trêu chọc một chút, aidè ‘gậy ông lại đập lưng ông rồi’-Cái lão già này, nói bậy bạ cái gì đó?Dương mẫu liếc Dương Đại Hải một cái mà lòng thì cảm thấy buồn cười, ông rảnh quá đi xen vào việcchúng nó làm gì? Bây giườ hay rồi? Tới tôi cũng bị liên lụy.-Khà khà…Dương Đại Hải cười khan một tiếng, hướng Dương Minh và Lam Lăng nói-Ăn cơm thôi, thức ăn đã làm sẵn rồi, chỉ cần hâm lại thôiDương Minh kéo Lam Lăng ngồi trước bàn ăn, nhưng Lam Lăng cũng không thể mặt dày mà ngồi ănđược, liền đứng dậy nói:-Bác gái à, để con giúp bác?-Được rồi, con cứ ngồi đó đi, lần đầu tới nhà, sao lậ để con làm việc nhà chứ?Dương Mẫu xua tay đối với Lam Lăng cười nói:-À con sao còn gọi ta là bác gái? Mộng Nghiên các nàng đều đổi xưng hô với ta rồi đó!-Mẹ….Lam Lăng vẫn còn rất là ngượng, bất quá chữ mẹ này chính là xuất phát từ tận đáy lòng, lúc còn nhỏLam Lăng cũng không có nhận được tình yêu của người mẹ vì mẹ cô ra đi quá sớm, cho nên cô rất vui vìcó được một người mẹ này!-Tốt tốt! Đúng là đứa bé ngoan! Ăn cơm trước đi, lát nữa mẹ lì xì cho!Dương mẫu có thêm một đứa dâu, nên rất cao hứng cứ bắt Lam Lăng phải ăn cơm nhiều vàoBữa cơm này đề tài thảo luận chính là về Lam Lăng bà Dương Minh,Dương mẫu và Dương Đại Hải hỏivề chuyện hai người ở Vân Nam, kể xong làm cho Dương Mẫu còn kinh ngạc không thôi, cô con dâu này sovới Mộng Nghiên còn sớm hơn nha!Nếu đúng là như vậy thì, trừ Lâm Chỉ Vạn do sai lầm ngẫu nhiên không tính thì Lam Lăng mới chính làcon dâu thứ nhất của Dương giaNghĩ vậy, Dương mẫu liền đổi cho Lam Lăng một cái siêu cấp hồng vao! Dù sao Lam lăng cũng làngười thứ nhất có quan hệ với Dương Minh nên cũng có ưu đãi hơn tí!Hơn hết, thây Lam Lăng cũng không có bản tính tranh đoạt, hết thảy đều gọi Trần Mộng Nghiên cácnàng là tỷ tỷ, làm cho Dương mẫu hết sức vui vẻ! Bà lo lắng nhất là các con dâu chuến tranh, dù sao condâu mình cũng khó mà la mắng được, nếu Lam Lăng có ý muốn tranh đoạt vị trí thứ nhất thì bà thật khôngbiết phải làm sao!Thế nhưng xem ra Lam Lăng cũng là một cô gái hiền lành, không có ý muốn tranh chấp gì, điều này làmcho Dương mẫu rất yên tâm!-Lăng Lăng, tính tình con rất tốt, Đại Minh con mẹ có thể tìm được con đó chính là phúc khí của hắn-Mẹ đừng nói vậy con mắc cỡ lắm, kỳ thực tính cách còn cũng không tốt lắm đâu...Cũng thích làm nũngvà nhiều cái khác…Lam Lăng ngượng ngùng nói-Làm nũng cũng không có gì, đó là chuyện tốt!Dương mẫu cũng cười nói:-Chỉ cần con không cùng người khác bất hòa rồi cái nhau ầm ĩ thì được rồi!-Con không có đâu… Mộng Nghiên các chị ấy đối với con rất tốt, lúc Dương Minh anh ấy chuẩn bị đicác nàng còn báo cho con biết để mà trở về…Lam Lăng nói-Vậy là tốt rồi… Được rồi, vậy con còn muốn về Vân Nam thì sao? Không thể ở đay luôn sao?Dương mẫu đối với chuyện Lam Lăng không thể ở lại đây có chút buồn phiền, bà mong là Lam Lăng cóthể ở đây luôn.-Cái này….Lam Lăng khong biết là Dương Minh đã nói chuyện của mình cho gia đình nghe, theo lý thuyết thìchuyện này cũng không có gì để dấu, thế nhưng chuyện này có một chút quỷ dị nói ra sợ Dương Đại Hải vàDương mẫu lo lắng, nên hướng về Dương Minh nhờ trợ giúp-Cha, mẹ, kỳ thực Lam Lăng sẽ theo con đi Vân Nam để cùng chấp hành nhiệm vụ, dù sao địa hình ở đónàng cũng quen thuộc hơn con!Dương Minh nói hàm hồ, một cách đại khái cho phụ mẫu nghe-Thì ra là vậy!Vừa nghe đến thành bại trong nhiệm vụ của Dương Minh, Dương mẫu cũng không nhắc tới nửa, chỉ cầnDương Minh an toàn, bà cũng không muốn nhiều lời nữa:-Vậy phải nhờ vào Lăng Lăng rồi!Bữa cơm này cực kì vui vẻ, sau khi ăn xong, tuy rằng Dương Đại Hải và Dương Mẫu đều lưu luyếnchia tay với Dương Minh và lam Lăng, nhưng mà bọn họ hiểu Dương Minh ngày mai phải lên đường rồi,muốn dành trọn đêm nay cho Trần Mộng Nghiên các nàng!Với lai Dương Minh đã cùng bọn họ ăn tối, cho nên cũng không tiện giữ lạiRa tới cửa, Dương Minh cũng có chút lưu luyến, dù sao đây cũng có thể là lần cuối gặp mặt họ, ngàymai lên đường không biết có còn gặp lại không…Đương nhiên, ý nghĩ này hắn không nói ra, hắn không muốn để cho cha mẹ lo lắng, Dương Minh lúc nàychỉ có thể nở nụ cười mà thôi!-Cha, mẹ, con và Lam Lăng về đây. Này mai con đi rồi, không còn gặp nữa...Cha mẹ hãy chờ con chiếnthắng trở vềDương Minh chào cha mẹ-Con trai ngoan, cha mẹ sẽ chờ con báo tin thắng trận trở vềDương Đại Hải cũng trịnh trọng nói, tuy là tâm tình của hắn trầm trọng, nhưng mà hắn rất tự hào vì đứacon của mình!Chuyện mà con đi làm tuy là nguy hiểm, nhưng có lo lắng cũng bằng thừa thôi thì cứ hi vọng cho nóvậy!Từ nhỏ tới lớn, Dương Đại Hải giáo dục Dương Minh rất tốt, cho nên cuối cùng Dương Minh cũng trởthành một người có íchDương Minh gật đầu, nắm lấy tay Lam Lăng, đi xuống cầu thang, nhưng mà Dương Đại Hải vẫn đứng ởban công dõi theo.-Cha, Người về đi…Dương Minh nhìn lên ban công, thấy bóng cha già nua, mái tóc đã hai màu muối tiêu, trong lòng nhấtthời cảm thấy trong lòng nhất thời bùi ngùi xúc động!Hồi đó khi còn đi học, mỗi buổi sáng cha đều đứng ban công nhìn mình.Chương 1834: Tác Dụng Phu Của Tâm CổThời điểm đó, Dương Minh hoàn toàn không hiểu tấm lòng của chahắn, cha trên ban công nhìn hắn đi,như giám thị hắn, sợ hắn lại trốn học, thế nhưng hiện tại, Dương Minh đã hiểu được tình thương của cha.Đó chính là tình yêu và sự quan tâm của cha. Cha nhìn mình từng bước trưởng thành, mà cha lại già yếuđi đu từng ngày… Cũng trải qua gần 6,7 năm, thẳng đến khi Dương Minh tốt nghiệp trung học phổ thông rồithuận lợi thi lên đại học…Chợt quay đầu lại, nhớ tới ánh mắt tha thiết của cha, nước mắt Dương Minh trong nháy mắt tràn mi…Nhớ lại những cảm giác ngọt bùi cay đắng! Khi hắn lần thứ hai thấy ánh mắt tha thiết của phụ thân,Dương Minh nắm chặc nắm tay, lúc này đây, nhất định phải bình an trở về, không vì cái gì khác, chỉ khôngđể phụ kỳ vọng của cha!Dương Minh hướng phụ thân vẫy tay:- Ba, người trở về đi…- Con lên xe đi, cha nhìn chút nữa…Dương Đại Hải vẫy vẫy tay cười với nhi tử.Một màn này, đã lập lại rất nhiều, lúc trước, Dương Minh luôn không kiên nhẫn thúc giục phụ thân mautrở về, làm bộ như không thấy, giận dỗi ly khai, nhưng giờ khắc này, Dương Minh lại cảm giác rất ấm áp,rất hạnh phúc!Đó là sự quan tâm và bảo vệ đứa con của mình!Dương Minh khẽ thở dài, kéo Lam Lăng lên xe, chậm rãi lái ra khỏi tiểu khuMà trên ban công, Dương Đại Hải nở nụ cười vui vẻ! Nhìn nhi tử rốt cục trở thành người có ích cho xãhội, hắn cảm thấy rất hạnh phúc!- Lão Dương, còn nhìn cái gì? Đại Minh không muốn ông ở trên này nhìn hắn đâu?Dương mẫu đang dụi mắt, thấy Dương Đại Hải ở trên ban công. Vì vậy la hắn một tiếng.- Ha ha.Dương Đại Hải mỉm cười:- Nhi tử hiện tại đã trưởng thành, thế nào lại có thể không thích? Một cái chớp mắt a, rốt cuộc khôngcòn phải vì tiểu tử này mà lo lắng nữa- Đúng vậy, Đại Minh thật sự trưởng thành, tôi bây giờ muốn biết chính là chừng nào mình mới có cháuẵm đây?Dương mẫu ước mơ mà cười nói:- Mọi người đều nói, hiện tại con một không tốt, sinh hạ hài tử cũng không có bạn, liền bà con cũngkhông có, thế nhưng chúng ta không giống a, đến lúc đó sinh một đống tôn tử tôn nữ, thật nhiều huynh đệ tỷmuội, đều có thế tạo thành một đội bóng nha!- Ha ha, vậy cũng được, tôi sẽ tự mình mở một cái nhà trẻ, do chính tay làm hiệu trưởng, ta sẽ khônglàm chức chủ tịch này nữa, đỡ phải lại rơi vào bẫy rập của hồng phấn!Dương Đại Hải tự đáy lòng nói.- Hiệu trưởng là tôi, ông nhiều nhất chỉ là phó thôi!Dương mẫu khoát tay chặn lại.- Ha ha, được, tôi là phó!Dương Đại Hải cũng nở nụ cười.Trên đường, Dương Minh chở Lam Lăng, tâm tình lại là nặng nề.- Dương Minh, sao vậy?Lam Lăng cũng cảm giác Dương Minh bất ổn, vì vậy lo lắng hỏi.- Ngày mai phải đi, có chút không yên lòng về cha mẹ… Không biết lần này trở về, đã là bao nhiêunăm, cũng không biết có thể trở về hay không…Dương Minh thở dài nóiLam Lăng nắm chặt tay phải không cầm lái của Dương Minh nói:- Hữu trưởng lão tuy rằng lợi hại, bất quá em tin tưởng, chúng ta đồng tâm hiệp lực nhất định sẽ thắngđược hắn!- Ha ha, đúng vây, anh phải có lòng tin mới đúng!Dương Minh gật đầu nói.- Tối thiểu, anh còn có cha mẹ để mà nhớ nhung…Còn em…Lam Lăng thở dàiTrong giây lát, Dương Minh nghĩ tới thân thế của Lam Lăng, thân thế của nàng so với mình còn buồnhơn! Nàng từ nhỏ mất đi mẫu thân, mặc dù có phụ thân, thế nhưng lại như không có, phụ thân bán nàng cholầu xanh, loại phụ thân này không có càng tốt hơn.- Cha mẹ của anh, cũng là cha mẹ của em mà.Dương Minh thở dài nói.- Đúng vậy, em cũng thấy vậy, cho nên hôm nay em rất vui vẻ, em chẳng những có cha mẹ, còn có thêmcha mẹ nuôi.Lam Lăng vừa cười vừa nói:- Cho nên, em sẽ không bao giờ cô đơn nữa.- Ha ha…Dương Minh nở nụ cười, bây giờ đây, hành trình tới Vân Nam, Dương Minh lại thêm tự tin hơn.Xe chậm rãi lái vào tiểu khu Hoa Thương, đây là lần đầu tiên Lam Lăng tới biệt thự của Dương Minh!Đối với khu nhà cấp cao, Lam Lăng không ngạc nhiên, dù sao nàng đã biết năng lực của Dương Minh, đốivới Dương Minh, kiếm tiền không hề khó khăn, chỉ bất quá, gặp mặt Trần Mộng Nghiên, Lam Lăng vẫn cóchút khẩn trương!Lần gặp nhau đó, Lam Lăng cũng nghĩ tới làm sao ở chung với Trần Mộng Nghiên, thế nhưng khôngnghĩ rằng Trần Mộng Nghiên lại chủ động liên lạc Lam Lăng, kêu Lam Lăng trở về! Điều này làm cho LamLăng mừng rỡ, đồng thời cũng có một cảm giác như mơ.Dương Minh dừng xe ở cửa, lôi kéo Lam Lăng, nhấn chuông cửa biệt thự.Chỉ một lúc sau, Trần Mộng Nghiên,Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận cùng ra cửa, thấy Lam Lăng khả ái,với khuôn mặt tinh xảo,xinh xắn động lòng người, ba người Trần Mộng Nghiên không khỏi phát ra tiếngthét kinh hãi, Trần Mộng Nghiên nhanh chóng mở cửa, đưa tay bóp bóp khuôn mặt Lam Lăng.Hành động của Trần Mộng Nghiên làm cho Lam Lăng giật mình, cứ tưởng rằng nàng sẽ tát mình mộtcái, may mắn là không phải!- Oa, Lam Lăng muội muội, em thật đáng yêu!Trần Mộng Nghiên vuốt khuôn mặt xinh đẹp của Lam Lăng, có chút ước ao đố kị:- Muội lớn thế như thế nào vẫn còn dáng vóc Loli? Tỷ đều đã già đi, muội vẫn giống hình dạng trượcvậy hảLam Lăng thở phào nhẹ nhõm, hóa ra là Trần Mộng Nghiên đang khen ngợi nàng nha!- Muội cùng người khác bất đồng… Cả đời muội về sau, phỏng chừng đều là bộ dạng này…Lam Lăng nói đến đây, có chút khổ não:- Không biết đến lúc làm mẹ sẽ thế nào đây!- Ách…Trần Mộng Nghiên cùng Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đều ngây ngẩn cả người, bất khả tư nghị nhìnLam Lăng! Thế nào được, dung mạo Lam Lăng đều vĩnh viễn dừng ở đây ư? Điều này sao có thể?Thế nhưng, hình như Lam Lăng không có gạt người, bởi vì chuyện này cũng không cần phải gạt nha!- Có chuyện gì xảy ra vậy?Cả Dương Minh cũng sửng sốt, kỳ quái nhìn về phía Lam Lăng hỏi.- Tâm cổ ở trong người em, lúc có tác dụng, sẽ bắt đầu khống chế thân thể trưởng thành lên… May mắnđã phát dục hoàn toàn, nếu không sau đó cục cưng cũng không sinh được, không phải là tiêu ư!Lam Lăng cười hì hì nói.- Tâm cổ phát tác…Dương Minh nhíu nhíu mày:- Ý của em là, từ lúc chúng ta xxx lần đầu tiên, tâm cổ này bắt đầu có hiệu lực ư?- Vâng, đúng là như vậy!Lam Lăng gật đầu.- Vậy em sau này vĩnh viễn đều mang bộ dáng mười sáu tuổi ư?Lúc này Trần Mộng Nghiên thật muốn ghen tỵ đến chết với Lam Lăng, nếu cứ như vậy, không bao nhiêunăm nữa, hứng thú của Dương Minh đều ở trên người Lam Lăng mất.-Chắc là… Dương Minh cũng vậy nữa…Lam Lăng nói.- A? Anh cũng vậy?Dương Minh chỉ chỉ chính mình, có chút không tin hỏi:- Không phải đâu? Anh hình như trưởng thành một ít và thành thục rồi mà?- Không phải… Do anh ăn nắng đó…Lam Lăng cẩn thận nhìn Dương Minh một chút, rút ra kết luận như vậy.- … Chúng ta làm sao bây giờ?Trần Mộng Nghiên có chút phát điên, Lam Lăng quá hanh phúc đi? Hơn nữa, Dương Minh cũng chỉdừng ở tuổi này, chắc chắn lúc già, mình và Giai Giai, Lâm muội muội, chẳng phải biến thành tỷ tỷ thậmchí là a di của Lam Lăng và Dương Minh đi?- Hì hì…Lam Lăng cười như không cười.- A, em không muốn trở nên già nha, Dương Minh, Lam Lăng mau nghĩ biện pháp đi?Trần Mộng Nghiên nghĩ lại sự tình về sau, đã cảm thấy đáng sợ.- Tâm cổ… có thể lây…Lam Lăng rốt cuộc cũng nói ra chân tướng.- Truyền nhiễm?Trần Mộng Nghiên sửng sốt:- Truyền nhiễm như thế nào? Lây qua máu sao?- Mộng Nghiên tỷ tỷ, tỷ đã bị lây bệnh rồi.Lam Lăng vừa cười vừa nói.- Đã bị lây bệnh rồi ư?Trần Mộng Nghiên chỉ hơi do dự, liền hiểu ý tứ của Lam Lăng, khuôn mặt lập tức đỏ ửng lên, nàng đãhiểu Lam Lăng nói như vậy là có ý gì, bị lây bệnh tức là vì như vậy mà lây bệnh đi.Trần Mộng Nghiên do dự một chút hỏi:- … Giai Giai và Lâm muội muội cũng đều bị lây bệnh đi?- Hì hì, không biết nha, ai biết các tỷ có hay không cùng Dương Minh làm cái việc kia?Lam Lăng cũng cười hì hì nói.Lam Lăng to gan nói, nhưng thật ra làm cho Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai đều đỏmặt, ba người tụ nhiên đều cùng Dương Minh từng có quan hệ, vậy dĩ nhiên cũng đã bị lây cổ độc.- Ha ha, Giai Giai, hoàn hảo là muội cùng Dương Minh đã xảy ra rồi, chứ như Tô Nhã tỷ tỷ, không phảilà chờ Dương Minh trở về, đều trở thành lão thái bà ư.Trần Mộng Nghiên vừa cười vừa nói.Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận nhất thời đỏ ửng khuôn mặt, có chút không dám nhìn Dương Minh vàLam Lăng, cô nàng Lam Lăng này thật sự quá lớn mật đi.- Vậy chúc mừng các tỷ nha, từ này về đều vĩnh viễn mang bộ dáng này.Lam Lăng vừa cười vừa nói- Tốt quá… Bất quá, Lăng Lăng muội muội, cái tâm cổ, còn tác dụng phụ nào nữa không?Trần Mộng Nghiên cười cười, bỗng nhiên nghĩ đến, nếu như tâm cổ tốt như vậy. ai cũng có tâm cổ thìtốt rồi- Tâm cổ đương nhiên là có những công hiệu khác.Lam Lăng nói rằng:- Từ khi có tâm cổ, có thể làm kéo dài tuổi thọ, tăng cường sức mạnh, bách độc bất xâm, các tỷ có pháthiện, ngay cả bệnh cảm mạo cũng không có sao?- Đích thật là như vậy…Trần Mộng Nghiên vẫn chưa nói, Lâm Chỉ Vận đã mở miệng:- Từ khi lên đại học, muội hình như cũng chưa từng bị bệnh, trước đây thể chất muội yếu, thường sinhbệnh, hóa ra là nguyên nhân này a… Di? Không đúng nha, lúc trước khi lên đại học, muội còn bị cảm nặngmột lần, trước khi đó, đã cùng Dương Minh…- Lâm muội muội, muội và Dương Minh làm lần đầu tiên, Dương Minh còn chưa có gặp Lâm muộimuội đi, tự nhiên cũng chưa có trúng tâm cổ, trên người của muội cũng không có tâm cổ, chắc là mãi chođến khi muội và hắn quay về với nhau mới trúng tâm cổ nha?Trần Mộng Nghiên nghĩ tới mấu chốt của sự tình, liền nói.- Như vậy a…Lâm Chỉ Vận nhất thời có chút ngượng ngùng:- Hình như là như vậy…- Ha hả, như vậy tâm cổ thoạt nhìn cũng không tệ lắm a, đây là Lam Lăng cho tỷ muội chúng ta tin vuiđó.Trần Mộng Nghiên thực sự là từ đáy lòng cảm tạ Lam Lăng, Lam Lăng thật đúng là một tiểu Phúc tinh,hiện tại, nàng đối với Lam Lăng cũng chỉ là một chút đố kị nhỏ trong lòng, sau này nhất định có thể cùngLam Lăng ở chung với nhau tốt.- Mộng Nghiên tỷ tỷ, tỷ cũng đừng cười, tâm cổ ngoại trừ những chỗ tốt, vẫn là có chỗ xấu nhất định.Lam Lăng cũng khoát tay một cái nói:- Nếu không tốt, rất dễ bị mất mạng.- A?Trần Mộng Nghiên nhất thời giật mình, mở to mắt nhìn Lam Lăng:- Lăng Lăng muội muội, muội nói cái gì? Tâm cổ nếu không tốt còn có thể chết? Rốt cuộc chuyện gì xảyra? Sẽ không dọa người như vậy đi?- Chính là dọa người như vậy.Lam Lăng gật đầu nghiêm túc nói:- Tâm cổ có lợi, tự nhiên cũng có chỗ hại, đó chính là để trói buộc người yếu, không thể thay lòng đổidạ, cái này Dương Minh đã cùng tỷ nói chuyện về muội đi?- Đúng vậy, đã nói qua, tỷ cũng đã nói với Giai Giai và Lâm muội muội.Trần Mộng Nghiên gật đầu, chuyện tình tâm cổ, Dương Minh đã nói rõ với nàng, nói cách khác, TrầnMộng Nghiên lúc trước cũng không có thể tiếp nhận Lam Lăng dễ dàng như vậy.Tình huống ban đầu, không cho phép nàng không chấp nhận, theo lời nói của Dương Minh, nếu tronglòng của Dương Minh không có Lam Lăng vậy thì Dương Minh sẽ bị chết…Lẽ nào… Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên nghĩ thông suốt cái gì, vì vậy liền vội vàng hỏi:- Lăng Lăng muội muội, tỷ đại khái đoán được, nói cách khác, người có tâm cổ, không thể thay đổi lòngdạ phải không? Tỷ ngoại trừ Dương Minh, thì không thể thích người khác, đúng hay không?- Không có sai.Lam Lăng gật đầu:- Thế nhưng, đối với nam nhân mà nói, chỉ là như vậy, còn với nữ nhân mà nói, như là một loại trinhtiết thời xưa, tên như nghĩa của nó…Các tỷ chắc là đã rõ ý tứ trong đi đi?- Lăng Lăng muội muội, muội nói như vậy…Trần Mộng Nghiên nhìn Lam Lăng một chút, có chút ngượng ngùng nói ra khỏi miệng.- Đúng vậy, các tỷ đời này, nam nhân duy nhất, chỉ có thể là Dương Minh, nếu khác, chỉ có thể chết.Lam Lăng trịnh trọng nghiêm túc nói:- Tuy rằng muội không cảm thấy các tỷ phản bội Dương Minh, nhưng chuyện này, muội phải nói ra,miễn cho thời gian Dương Minh đi công tác về sau, tỷ không bị sai lầm.Trần Mộng Nghiên thật ra không có cảm thấy đáng sợ, đúng vậy, Lam Lăng nói rất đúng, nàng không cókhả năng phản bội Dương Minh, cho dù Dương Minh đã nói rõ, hắn đi chấp hành nhiệm vụ, có thể thờigian rất lâu, nhưng Trần Mộng Nghiên cũng không có nghĩ tới là bỏ Dương Minh.- Tỷ nghĩ, tâm lý của tỷ cũng chỉ có thể dung nạp một mình Dương Minh là nam nhân.Mà Chu Giai Giai và Lâm Chỉ Vận cũng là gật đầu, các nàng cũng có ý tưởng giống nhau, trong tim củacác nàng, cũng chỉ có thể dung nạp một mình Dương Minh, cho nên tác dụng phụ của tâm cổ này, cũngkhông đáng kể- Được rồi, đều nói cho các tỷ biết rồi, còn không cho vào nhà sao?Lam Lăng nháy mắt một cái, hỏi-Chết, tỷ quên, nói chuyên hồi lâu thật không có ý tứ.Trần Mộng Nghiên nhất thời có chút ngượng ngùng, liền vội vàng mời Lam Lăng tiến vào:- Lăng Lăng muội muội, mau vào nhà.Chương 1835: Hạ Tuyết Ghen TuôngHì hì, biệt thự của mọi người đẹp thiệt đó, hy vọng sau này em cũng được ở chung.Lam Lăng vừa bước vào đã bị sự mỹ lệ của biệt thự hấp dẫn.-Đương nhiên rồi, chị hoàn toàn hoan nghênh em.Trần Mộng Nghiên cười nói:-Kỳ thực chị đã xem em là một thành viên trong gia đình, bất kỳ lúc nào cũng có thể ở đây.-Vậy thì tốt quá, chờ em và Dương Minh trở về, sẽ dọn đến đây ở.Lam Lăng cao hứng nói-Không cần chờ đến lúc trở về, chị đã thu xếp cho em một phòng, sau này căn phòng đó thuộc về em,đương nhiên em có thể chọn phòng khác, hoặc chúng ta cùng nhau ngủ một phòng.Trần Mộng Nghiên nhìn Lam Lăng nóiMột khắc xuân tiêu đáng giá ngàn vàng, lúc Lam Lăng vào biệt thự, Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận,Chu Giai Giai cũng không quấy rầy nàng và Dương Minh nữa.Các nàng và Dương Minh đã ở chung rất lâu, thế nhưng Lam Lăng chỉ có một ngày một đêm, hiện tạitrời đã tối, vì vậy các nàng cũng không quấy rầy Lam Lăng và Dương Minh.Vừa rồi còn đang nói chuyện trong nháy mắt đã không còn thấy các nàng Trần Mộng Nghiên, Lâm ChỉVận, Chu Giai Giai, Dương Minh có chút bất đắc dĩ nhún vai:-Chúng mình lên lầu đi.-DạLam Lăng gật đầu.Dương Minh ngủ rất trễ mãi cho đến năm giờ sáng mới bắt đầu ngủ, dù sao cơ hội gặp mặt giữa hắn vàLam Lăng cũng không nhiều, hắn không muốn lãng phí một chút thời gian nào.Bảy giờ sáng, điện thoại reo Dương Minh nhìn vào điện thoại thì thấy tên Hạ Băng Bạc, Dương Minhcầm điện thoại trong tay, nhìn thoáng qua Lam Lăng đang ngủ say, khẽ thở dài một cái.Gặp lại sau tiểu Lăng Lăng, gặp lại sau Mộng Nghiên, gặp lại sau Giai Giai, Chỉ Vận, Tiếu Tình, TônKhiết, Kinh Tiểu Lộ, Trầm Vũ Tích, Liễu Họa Mi… Gặp lai sau thành phố Tùng Giang…. Gặp lại sau bamẹ….. Gặp lại sau các bằng hữu.Dương Minh đặt một tờ giấy phía dưới chìa khóa BWM, bên trong ghi gửi cho Mộng Nghiên, Chỉ Vận,Giai Giai, Lam Lăng……Làm xong hết thảy, Dương Minh mở cửa sổ ra từ lầu hai nhảy xuống, xuống tới nơi vừa ngẩng đầu lênthì thấy Vương Tiểu Yến đang vẫy tay chào mình.Dương Minh cười cười hướng nàng phất tay làm ra một tư thế hẹn ngày gặp lại.Xoay người rời đi.Dương Minh bước nhanh ra khỏi biệt thự, chạy ra khỏi tiểu khu, mới bắt máy điện thoại.Dương Minh bước nhanh ra khỏi biệt thự, chạy ra khỏi tiểu khu, mới bắt máy điện thoại.-Dương Minh tại sao lâu như vậy mà không bắt máy?Đầu dây bên kia truyền đến tiếng của Ha Băng Bạc.-Không có gì, em đi ra ngoài mới bắt máy.Dương Minh ưu thương nói một chút.-ỪHạ Băng Bạc nói:-Đã sắp xếp xong chuyến bay, mười giờ sáng cậu sẽ từ Đông Hải bay tới Yến Kinh, người của chúng tasẽ đi cùng cậu, lái xe đã đứng chờ cậu trước tiểu khuTốt, em lập tức tới ngay.Dương Minh hỏi:-Xe gì? Số xe là bao nhiêu?-Người đón cậu là người quen cũ của cậuHạ Băng Bạc nói.-ADương Minh hơi kinh ngạc, người quen?-Chẳng lẽ là hắn?Dương Minh chạy tới chỗ gần tiểu khu liền thấy một thân ảnh quen thuộc, đích thật là người quen.-Dương MinhNgười này cũng nhìn thấy Dương Minh, chỉ bất quá thân thế hắn có chút to lớn, nên khi hắn chạy nhìncó chút buồn cười.-Bàn tử.Dương Minh cũng cười chạy tới, cùng với hắn ôm nhau một cái.-Haha, rốt cuộc cũng được gặp cậu, tôi rất nhớ cậu.Bàn tử vừa thấy mặt Dương Minh đã thao thao bất tuyệt:-Mau lên xe.Dương Minh nhìn thoáng qua phương hướng bàn tử chỉ thì thấy một chiếc xe thương vụ, đây được coilà một trong những chiếc xe thương vụ sang trọng nhất, bàn tử mang đến chiếc xe này cũng không tệ lắm,lên xe bàn tử ngồi vào chỗ lái, thì ra hắn tự mình lái xe tới.-Anh tự lái xe đến? Không có tài xế sao?Dương Minh hơi sửng sờUầy, khi biết là Dương Minh cậu, tôi quyết định tự mình lái xe đến.Mập mạp cười nói:-Tôi làm thế vì thiếu nợ cậu một nhân tình a.-Ha ha, chuyện lúc trước chỉ là nhấc một ngón tay, không đáng nhắc tới, hơn nữa đó cũng là trách nhiệmcủa tôi.Dương Minh nhàn nhạt cười.-Sao được, lúc đó nếu không có anh lấy lại tài liệu, thì hôm nay tôi đâu có được triệu về nước, có khicòn bị đày ra một chỗ còn xa hơn nũa chứ.Bàn tử cười nói-Đã như vậy, người thân của tôi nhờ anh chíu cố một chút.Dương Minh thở dài:-Tôi cũng không cùng anh nói nhiều nữa, hôm nay tôi đi làm nhiệm vụ chỉ sợ là lành ích dữ nhiều, nóivậy chắc anh cũng hiểu.-Đúng vậy. Bàn tử cũng buồn, vốn tôi còn muốn tìm cậu uống rượu, thế nhưng cậu lập tức phải đi ngay,tôi không muốn làm phiền cậu vì cậu còn phải đi gặp người nhà, nhưng ta biết ngươi là một cao thủ thiênnan vạn hiểm cũng không làm khó được ngươi, tôi chờ cậu chiến thắng trở về, đến lúc đó tôi sẽ tặng chứcvụ của tôi cho cậu, tôi sẽ làm trợ thủ cho cậu.Dương Minh nghe xong lời của bàn tử nhất thời có chút cảm động, nhưng hắn cũng không quan tâm đếncái chức vụ đó, hắn không muốn bị gò bó.Bàn tử, anh an tâm tôi nhất định sẽ trở về, tôi cũng không bận tâm gì tới chức vụ, tôi thích tiêu sái tự dogiúp đỡ chính nghĩa mà thôiDương Minh vừa cười vừa nói.-Con người của chính nghĩa, được chờ cậu bình an trở về rồi nói tiếp.Bàn tử cười nói.-Ừ, chúng ta bây giờ đi đâu?Dương Minh gật đầu hỏi-Đi tới đồn cảnh sát, để gặp Hạ Tuyết, được rồi cậu có quen cô ấy không? Tôi chưa từng tiếp xúc vớinàng, nhưng nhạc phụ của cậu từng tiếp xúc với nàng.Bàn tử nói:-Ở chỗ của tôi chỉ có ảnh chụp của Hạ Tuyết, cũng không biết cậu có nhận ra không.-Tốt rồi.Bàn tử nghe Dương Minh nói là biết Hạ Tuyết, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cười nói:-Không biết bà cô này dễ hầu hạ không nữa? Nghe nói là cháu gái của cục trưởng-Ặc, cháu gái cục trưởng sao?Dương Minh hơi sửng sờ:-Cậu không biết thật sao?Bàn tử nhìn Dương Minh hỏi.-Không biết, đây là lần đầu tôi nghe nói.Dương Minh lắc đầu.-Hạ Tuyết có bối cảnh lớn như vậy sao?-Xem ra, cô gái này cũng khiêm tốn quá điMập mạp thở phào-Vậy tôi yên tâm, tôi chỉ sợ cô gái này không thích ở chung.-Nếu cô ấy có bối cảnh lớn như vậy, tại sao lại tham gia nhiệm vụ nguy hiểm như vậy?Dương Minh đối với việc này nghi ngờ, Hạ Tuyết có bối cảnh lớn như vậy hoàn toàn có thể không thamgia vào nhiệm vụ nguy hiểm lần này.-Haha, phong cách cục trưởng chính là như vậy, để con cháu của ông thích nghi trong những hoàn cảnhnguy hiểm, mới có thể làm cho họ sớm trưởng thành.Bàn tử nói rằng:-Hạ Tuyết lúc trước cũng có chấp hành vài nhiệm vụ nguy hiểm, nhưng không có cái nào nguy hiểm nhưlần này.-A, anh biết chúng tôi đi làm cái gì sao?Dương Minh có chút sửng sốt, đối với việc mập mạp biết chuyện này vô cùng kinh ngạ-Tôi tốt xấu gì cũng là người thuộc tỉnh, một ít tin cơ mật vẫn có thể biết qua, tuy rằng không cụ thểnhưng những gì tôi biết được thì nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm.Bàn tử nói.Dương Minh gật đầu, hắn quên bén đi thân phận của bàn tử.Xe đi tới đồn cảnh sát không hề bị ngăn cản, xem ra bàn tử đã có chuẩn bị trước, dừng lại ở bãi đỗ xeDương Minh móc điện thoại ra gọi cho Hạ Tuyết.-AloHạ Tuyết ngồi trong phòng làm việc thì thấy điện thoại reo, nhìn vào màn hình thì thấy tên Dương Minh,trong lòng có chút oán hậnTên Dương Minh này, nếu không phải hôm nay lên đường chắc hắn cũng sẽ không bao giờ gọi mình.Khi biết mình và Dương Minh sắp cùng nhau đi chấp hành nhiệm vụ thì Hạ Tuyết một mực chờ điệnthoại của Dương Minh, nhưng đến khi Dương Minh gọi tới thì lại kêu mình tới bắt cướp, Dương Minh tặngcho Hạ Tuyết một công lao Hạ Tuyết sẽ cảm kích, thế nhưng sắp phải đi làm nhiệm vụ nên Hạ Tuyết cũngkhông coi trọng công lao này, nàng muốn mình và Dương Minh hảo hảo gặp nhau một chút để bồi dưỡngtình cảm trước khi đi làm nhiệm vụ.Cho dù không thể phát triển thành tình nhân, thì ít nhất cũng phải trở thành siêu cấp bằng hữu, nếu khôngthì khi ở chiến trường rất nguy hiểm.Cho nên thanh âm Hạ Tuyết có oán hờn, quan hệ giữa cô và Dương Minh mãi cũng không tiến thêm mộtbước, cứ chỉ là bằng hữu.Hạ Tuyết cứ nghĩ nàng và Dương Minh mãi chỉ là quan hệ mập mờ, thỉnh thoáng có gặp nhau một chút,thế nhưng cũng không có tiến triển gì thêm.Thế nhưng, ngoại trừ cú điện thoại gọi đi bắt cướp, thì không còn gọi nữa điều này làm Hạ Tuyết rấtkhó chịu, vì vậy khi nhận được điện thoại của Dương Minh nàng có chút u oán lạnh lùng.-Hạ Tuyết tôi là Dương Minh đây, tôi đang ở dưới lầu cơ quan của cô, cô mau xuống đây đi?Dương Minh tự nhiên cũng nghe được âm thanh bất mãn của Hạ Tuyết, bất quá Dương Minh cũng khôngbiết lý do gì, còn tưởng rằng Hạ Tuyết sắp rời khỏi Tùng Giang nên có chút khó chịu.-Ử, anh chờ đi.Hạ Tuyết nhàn nhạt đáp, nói xong liền cúp máy.-Hả?Dương Minh ngẩn người, thái độ Hạ Tuyết có chút không tốt, chẳng lẽ bàn tử nói trúng rồi, bà cô nàytính tình tiểu thư sao?Bàn tử ánh mắt có chút cổ quái nhìn Dương Minh, điện thoại của Dương Minh bật âm lượng lớn nênbàn tử có thể nghe được hết những gì trong điện thoại truyền ra.-Cậu và cô ấy có mâu thuẫn à?Bàn tử cẩn thận hỏi.Không có.Dương Minh lắc đầu cười nói:-Chắc cô ấy hôm nay uống lộn thuốc mới nói chuyện như thếMột lát sau Hạ Tuyết từ trong phòng làm việc đi ra, có lẽ bởi vì hôm nay phải đi làm nhiệm vụ nêncũng không mặc cảnh phục, nàng chỉ mặc một bộ quần áo thông thường, quần jean màu xanh nhạt, áo màuvàng, bây giờ Hạ Tuyết rất khác so với trước kia, cả người tràn đầy khí tức thanh xuân.-Hạ Tuyết ở đây.Dương Minh mở cửa xuống xe, hướng về phía Hạ Tuyết đi tới, nhìn thấy Hạ Tuyết ăn mặc như vậy nhịnkhông được trêu:-Ngày hôm nay cô đẹp lắm đó.Thật sao?Hạ Tuyết có hơi sửng sờ, nhưng lập tức mừng rỡ nhìn Dương Minh.-Ừ thật!.Dương Minh nhìn thấy mặt Hạ Tuyết có chút u ám, nhưng ngay lập tức chuyển biến, thì có ngu cũng hiểuđược đạo lý trong đó.Chẳng lẽ hôm nay tính tình đại tiểu thư của Hạ Tuyết bộc phát.-Hừ, coi như anh tinh mắt.Hạ Tuyết trừng mắt liếc Dương Minh một cái:-Tôi còn tưởng mấy ngày nay anh rơi vào cái động bàn tơ nào không ra được nữa chứ.-Động bàn tơ?Dương Minh sừng sốt, có chút không hiểu nhìn Hạ Tuyết-Động bàn tơ nào nhỉ?Không có gì,ôn nhu nữ sắc là mồ chôn anh hùng.Hạ Tuyết nóiCái gì?Dương Minh sửng sốt, ôn nhu nữ sắc là mồ chôn anh hùng? Dương Minh nhất thời có chút dở khóc dởcười.Xem ra Hạ Tuyết đối với chuyện ở bờ biển vẫn còn để trong lòng.Dương Minh thừa nhận hắn và Hạ Tuyết có chút quan hệ mập mờ, tuy rằng đoạn thời gian này không cógặp nhau, nhưng chút cảm giác ấy không hề mất đi, có thể thấy Hạ Tuyết đối với hắn cũng có chút ý tứ, nhấtlà việc hai người ở khu căn cứ Vương gia xảy ra một chút thân mậtChỉ bất quá lần đó Chu Giai Giai xảy ra chuyện, nên Dương Minh và Hạ Tuyết không có tiến tới, nếukhông chắc giờ này gạo đã nấu thành cơm rồi.Chu Giai Giai xảy ra chuyện, nên tâm tư của Dương Minh lúc đó đều đặt lên người Chu Giai Giai, cũngvì thế mà bỏ qua cảm nhận của Hạ Tuyết.Tuy rằng Dương Minh bỏ quên Hạ Tuyết, nhưng cũng không vì thế mà quan hệ giữa Dương Minh và HạTuyết phai nhạt, nếu không phải sắp cùng nhau đi chấp hành nhiệm vụ thì có lẽ Dương Minh đã đi tìm HạTuyết sớm hơn chứ không đợi đến bây giờ.Đó là lí do mà cho tới bây giờ Dương Minh mới gọi điện cho Hạ Tuyết, không nghĩ tới Hạ Tuyết lạinổi lên tính đại tiểu thư vào lúc này.Hạ Tuyết cũng không có nói gì thêm, mà liền lên xe, nàng không muốn để cho người ngoài biết đượcquan hệ của nàng và Dương Minh.Chương 1836: Dương Minh Khó XửSau khi lên xe, Hạ Tuyết liền khôi phục lại vẻ thường ngày, vươn tay ra lễ phép bắt tay với mập mạp.-Chào anh, tôi là Hạ Tuyết đội trưởng đội hình cảnh, anh là bàn tử sao?Bàn tử là tên hay là danh hiệu, ở cục điều tra thần bí mọi người đều xưng hô như vậy sao?-Chào cô, đồng chí Hạ Tuyết, là Bàn tử.Bàn tử vội vã bắt tay Hạ Tuyết nói:-Hành trình kế tiếp do tôi phụ trách, tôi sẽ đưa các người tới Yên Kinh, sau đó sẽ trở về.-A, anh cũng đi Yên Kinh à?Dương Minh hơi sửng sờ:-Anh đưa bọn tôi đến sân bay là được rồi, không cần đi theo đâu-Dương Minh đây là mệnh lệnh tôi nhất định phải chấp hành, việc này cậu không cần nói nữa.Bàn tử cười ha hả nói.-Được rồi.Dương Minh gật đầu, nếu là chỉ thị, Dương Minh cũng không cần phải quan tâmBàn tử chờ Dương Minh và Hạ Tuyết lên xe, ngồi vào chỗ của mình mới chậm rãi nổ máy.-Bàn tử đây là giấy tờ xác nhận thân phận, anh kiểm tra một chút.Hạ Tuyết đưa túi hồ sơ cho mập mạp.-Không cần, nếu Dương Minh quen biết cô thì những thứ này liền miễn.Bàn tử khoát tay.Hạ Tuyết gật đầu, đem túi hồ sơ đặt ở một bên-Hừ.Hạ Tuyết trừng mắt liếc nhìn Dương Minh, thấp giọng nói:-Anh nói cái gì đó? Phía trước có người?-Ha hả, không sao, bàn tử là người một nhà, có đúng không hả bàn tử?Dương Minh cười nói.-Tất nhiên, tôi và Dương Minh là bạn cũ, mấy người trò chuyện không cần phải để ý đến tôi.Bàn tử cũng nhìn ra một tia không bình thường.Mặt Hạ Tuyết đỏ lên, trừng mắt liếc nhìn Dương Minh nói:-Anh thế nào không gọi điện thoại cho tôi? Anh không biết khi chấp hành nhiệm vụ thành viên trong độirất cần sự ăn ý à?-Hạ Tuyết nói đúng, có rất nhiều cặp vợ chồng làm đặc công nhận nhiệm vụ, như vậy phối hợp mới ăný,thần giao cách cảm.Mập mạp mở miệng nói.Nghe xong lời bàn tử mặt Hạ Tuyết lập tức đỏ lên, căn bản ý của Hạ Tuyết cũng là như vậy, nên có chútngượng ngùng. Hạ Tuyết nhìn tư liệu thì biết nhiệm vụ này rất nguy hiểm, hai người có thể một đi không trởvề, thì vấn đề phối hợp ăn ý càng quan trọng, thế nhưng Dương Minh lại không quan tâm đến vấn đề này,chỉ suốt ngày đi tán gáiBiết mình có khả năng sẽ chết, còn đi tán gái, anh chết các nàng làm sao bây giờ? Thừa dịp trongkhoảng thời gian này, anh nhanh chóng một đao chặt đứt mọi chuyện, để các nàng khỏi nhớ mong khi anh hisinh trong lúc làm nhiệm vụ. Còn tôi ở đây nha, tôi không phải sẽ cùng anh đi chịu chết hay sao?Hạ Tuyết cũng là ăn ngay nói thật, nàng cũng từng cân nhắc qua quan hệ giữa mình và Dương Minh,Dương Minh mặc dù kém tuổi mình một chút, thế nhưng kém không nhiều, Hạ Tuyết suy tính mãi thì thấymình và Dương Minh tương đối thích hợp.Dù sao hai người lập tức sẽ cùng nhau đi làm nhiệm vụ, mà nhiệm vụ này rất nguy hiểm, có thể một đikhông trở lại, cho nên Hạ Tuyết nghĩ hai người có khả năng sẽ phải xuống suối vàng, không bằng nhân cơhội này tiến thêm một bướcThế nhưng Dương Minh một chút ý tứ cũng không có, làm Hạ Tuyết rất tức giận.Nếu không phải Dương Minh cũng đi chấp nhiệm vụ này, thì Hạ Tuyết cũng sẽ không nhận nhiệm vụnày, làm đội trưởng hình cảnh không tốt hay sao mà phải lao đầu vào cái nhiệm vụ nguy hiểm này.-Hạ Tuyết, cô cũng biết là nhiệm vụ này nguy hiểm, sở dĩ trước khi đi tôi không liên lạc với cô là vìmuốn dành thời gian cho người nhà.Dương Minh nói rắng:-Thế nhưng tôi và cô, sẽ ở chung với nhau trong khoảng thời gian chấp hành nhiệm vụ này, nên tôi mớikhông có liên lạc với cô.Bàn tử đoán không sai mà, hai người này có gian tình-Anh biết nhiệm vụ này nguy hiểm mà còn gây họa cho nhiều cô gái như vậy? Anh có biết là anh có khảnăng không trở về được nữa không hả?Hạ Tuyết noi:-Anh nếu có lý trí một chút phải cùng các nàng biệt ly mới đúng.-Không được.Dương Minh cười khổ một cái noi:-Tôi với người khác bất đồng.-Anh có cái gì bất đồng với người khác? Anh cũng không phải tình thánh.Hạ Tuyết hừ nói-Nếu như tôi và cô tiến thêm một bước thì cô cũng không có cách nào rời khỏi tôi a.Dương Minh nói.-Nói nhảm.Hạ Tuyết tự nhiên không tin lời Dương MinhSự thật là như vậy.Dương Minh nhún vai nói:-Trước khi cô đi chấp hành nhiệm vụ, chắc cô cũng đã đọc qua một ít tư liệu về cổ thuật rồi đúngkhông?-Đúng thì thế nào?Hạ Tuyết có chút nghi hoặc nhìn Dương Minh, không rõ Dương Minh tự nhiên nhắc tới cổ thuật có mụcđích gì.-Kỳ thực là như vậy, tôi cũng trúng một loại cổ, tên là tâm cổ.Dương Minh nói đến đây bỗng nhiên thấp giọng, nói nhỏ bên tai Hạ Tuyết:-Chuyện là như vậy.Dương Minh đem những gì liên quan đến tâm cổ kể ra một lượt cho Hạ Tuyết nghe.-Thật hay giả?Hạ Tuyết nghe xong Dương Minh nói thì mặt nhất thời đỏ tới mang tai, không biết là thật hay giả, dù saochuyện Dương Minh nói có chút ly kỳ không thể tưởng tượng nổi. Thế nhưng Hạ Tuyết cũng cảm thấyDương Minh không có gạt mình-Tất nhiên là thật.Dương Minh gật đầu:-Vì vậy tôi không có khả năng bỏ các nàng, mà các nàng cũng không thể đi tìm nam nhân khác.-Anh thật là hại ngườiHạ Tuyết nghe xong Dương Minh nói nhất thời có chút bất mãn.-Đúng vậy vì nguyên nhân đó tôi luôn giữ khoảng cách với cô, tôi không muốn hại cô.Dương Minh cũng mới biết chuyện tình tâm cổ, nhưng nói cho Hạ Tuyết biết chuyện này chẳng qua làtìm một cái cớ mà thôi.-Đáng ghét.Hạ Tuyết liếc Dương Minh nói.Dương Minh nói ra những lời này, làm cho Hạ Tuyết chấn động thật lớn, nhất thời có chút khó tiếp thu.Nàng bây giờ muốn biết, khi nàng tiến thêm một bước với Dương Minh thì có bị trúng tâm cổ haykhông? Cả đời mình có đúng là bị ràng buộc cùng Dương Minh hay không? Đương nhiên, Hạ Tuyết cũngkhông bài xích khi ở chung một chổ với Dương Minh, thế nhưng bên cạnh của Dương Minh có nhiều nữnhân lắm, thật sự là nhiều lắm.Hạ Tuyết ngoại trừ biết Trần Mộng Nghiên, Lâm Chỉ Vận, Chu Giai Giai, còn gặp mặt Tô Nhã, còn mộtngười tên Lam Lăng làm cho Dương Minh bị dính tâm cổ... không biết còn người nào nữa không thì HạTuyết không rõ.Hạ Tuyết cũng là một người con gái, nàng đương nhiên không muốn cùng người khác chia xẻ tình cảm,nàng sợ rằng sau này cả tuần cũng không thấy mặt Dương Minh được một lần, nói chi tới thân mật.Cho nên đó là lí do làm cho Hạ Tuyết do dự.Cũng may là vẫn còn thời gian để quyết định, nếu có thể quay về thì chắc mình với Dương Minh đãthành một đôi, nhưng nếu hai người không về được nữa thì suy nghĩ nhiều để làm gì?Nghĩ tới đây, Hạ Tuyết thở dài một cái, cũng không nói gì nữa.Mà Dương Minh nhìn thấy Hạ Tuyết muốn nói gì nhưng do dự, nên cũng không nói thêm nữa.Rất nhanh bàn tử đã lái xe ra xa lộ, Dương Minh quay đầu nhìn về phía Hạ Tuyết phát hiện Hạ Tuyếtvẫn trầm mặc, thì quyết định dổi đề tài nói chuyện.-Hạ Tuyết nhiệm vụ lần này cô nắm được bao nhiêu?Dương Minh hỏi-Anh không cần bận tâm, có người nói khi chúng ta đến Yên Kinh sẽ có người giải thích tỉ mỉ nhiệm vụlần này cho chúng ta, đồng thời tiến hành đặc huấn.Hạ Tuyết nói.-Đặc huấn.Dương Minh nhíu mày, hắn cũng không biết chuyện này, nếu hắn biết phải đi đặc huấn hắn sẽ ở nhà mấyngày.-Đúng vậy, nghe nói là mời huấn luyện viên từ nước ngoài về, đối với chúng ta tiến hành tập huấn, lầntập huấn này tôi rất mong chờ.Hạ Tuyết gật đầu nói.-Mời huấn luyện viên từ nước ngoài?Dương Minh nghĩ chẳng có gì đặc biệt, Dương Minh cảm thấy chuyện này có chút không đáng tin,Dương Minh không muốn tốn thời gian vô ích.-Đúng vậy, xem ra anh không thích đợt tập huấn này?Hạ Tuyết kỳ quái liếc mắt nhìn Dương Minh.-Không phải là không thích, mà là cực kỳ không thích, tôi nghĩ đợt tập huấn này chỉ làm tốn thời gian.Dương Minh nhún vai.-Anh cho rằng anh lợi hại lắm sao? Không cần đặc huấn?Hạ Tuyết đối với thái độ của Dương Minh có chút mất hứng, trên thực tế Hạ Tuyết biết Dương Minh rấtlợi hại, nhưng lợi hại thì lợi hại, nhưng cũng không tỏ thái độ như vậy chứ.Không phải, tôi không có nói là tôi lợi hại, mà tập huấn đối với nhiệm vụ lần này vô dụng.Dương Minh khoát tay giải thích:-Những người chúng ta đối mặt không phải công phu quyền cước có thể giải quyết được, nên ta nghĩ lầntập huấn này chỉ làm tốn thời gian, mà thằng nào não tàn nghĩ ra được ý này thế?-Là anh của tôi.Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh tức giận nói:-Anh thì lợi hại nhưng anh dựa vào cái gì nói không cần tới.-Ha ha, lần đặc huấn này vô dụng, để tôi đi nói với Hạ Băng Bạc.Dương Minh khoát tay áo nói:-Nhiệm vụ lần này cô cũng biết chúng ta đi đối phó với người tu luyện tà cổ, không thể dùng thủ đoạnthông thường được.-Cái này tôi biết, thế nhưng luyện tập một chút công phu quyền cước, để phòng thân cho chắc.Hạ Tuyết có chút nghi hoặc nói.-Tà cổ lì lợm ngay cả rốc két, súng ống còn không sợ thì công phu quyền cước làm gì được hắn?Dương Minh thờ dài:-Hạ Tuyết, suy nghĩ này của cô là tốt, thế nhưng tình huống trước mắt lại không dùng được a.-A, không thể nào, thiệt hay giả?-Cô chắc cũng không phải không biết, hắn đã tu luyện ta cổ tới mức nào? Dùng máu của người vừa mớichết, vân vân, mà cái xác lần trước chúng ta thấy, chính là đệ tử của hắn, Trần A PhúcDương Minh giải thích:-Vụ án trước đây, không phải chúng ta cùng phá sao? Hơn nữa chuyện của Trần A Phúc là do Lam Lăngkể, không thể giả được-Nói như vậy lần này có thể là một đi không trở lại?Hạ Tuyết kinh ngạc nóiLúc trước, nàng tưởng nguy hiểm là bởi vì địa hình không quen, trong rừng có dã thú, độc trùng, khi tớiđó không có chút ưu thế nào, thế nhưng hiện tại xem ra cũng không giống với những gì nàng nghĩ, theoDương Minh nói thì Hữu trưởng lão có thực lực rất mạnh.-Cũng không chắc là một đi không trở lại, tôi nghĩ không có loại công phu nào là vô địch cả, bất kỳ loạicông phu nào cũng có kẽ hở.Dương Minh nói rõ:-Việc tụi mình cần làm là điều tra tỉ mỉ nhược điểm và kẽ hở của Hữu trưởng lão, sau đó mới nghĩ biệnpháp đánh bại, đây mới là biện pháp tốt nhất.-AHạ Tuyết sửng sốt trong mắt lóe lên tia mừng rỡ, xem ra Dương Minh rất thích hợp làm đội trưởng củađội này, lúc Hạ Băng Bạc nói Dương Minh sẽ làm đội trưởng, thì Hạ Tuyết cón có chút nghi ngờ, DươngMinh chưa có kinh nghiệm, nếu để Dương Minh dẫn đội mà có nhiều quyết định sai lầm, thì có lẽ cả độithực sự một đi không trở lại thiệt rồi.Thế nhưng bây giờ, Dương Minh đã thể hiện mình là một người có dũng có mưu, không đợi tới lúc xuấtphát đă nghĩ ra đối sách, hơn nữa hắn đối với Hữn trưởng lão hiểu rõ hơn ai hết, còn có bằng hữu là LamLăng nội ứng, thì hắn có khả năng phát hiện được điểm yếu của trưởng lão, rồi tung một đòn chí mạng đánhbại lão già đó.Trách không được anh mình lại quyết định chọn Dương Minh làm đội trưởng.Nghĩ tới đây Hạ Tuyết thở dài một hơi nói:-Dương Minh, anh có nắm chắc là tìm được nhược điểm của hắn không?-Một trăm phần trăm thì chưa, bất quá mấy chục phần trăm thì chắc.Dương Minh nhún vai cười nói:-Hiện tại tôi đối với bên trưởng lão cũng chỉ hiểu biết một ít, hết thảy đều hành động đều dựa vào hoàncảnh.-Nói cũng phải, anh của tôi cũng nói, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm có thể mất mạng, có thể trở về haykhông cũng không nhất định, nhưng mạng sống là trên hết, chỉ cần có thể sống trở về thì hoàn thành nhiệmvụ hay không cũng được.Hạ Tuyết nói:-Hoàn thành nhiệm vụ thì khi trở về làm anh hùng, không thì chết không có gì hết.-Cô giữ vững tinh thần là được, bất quá cô cũng không cần phải lo lắng, tôi còn có một đống kiều nhânđang đợi, nên không thể chết được.Dương Minh cười khổ nói.-Ai bảo anh phong lưu khắp nơi làm chi.Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh nói.-ẶcDương Minh thấy Hạ Tuyết trừng mắt, không khỏi nở nụ cười, đi làm nhiệm vụ mà có Hạ Tuyết đichung sẽ không còn cô đơn nữa rồi.Bàn tử ngồi phía trước yên lặng lái xe, hắn một mực giữ trật tự, để Dương Minh và Hạ Tuyết nóichuyện.Bởi vì có giấy thông hành đặc biệt nên xe đi thẳng một đường tới sân bay, sau đó dừng lại ở bãi đỗ xenội bộ.Chương 1837: Hoàng Nhạc Nhạc Khóc-Dương Minh, Hạ Tuyết xuống xe đi chứ? Từ nơi này đi vào là có thể lên thẳng máy bay.Bàn tử dừng xe xong nhìn Dương Minh với Hạ Tuyết nói.Dương Minh và Hạ Tuyết gật đầu, hai người cùng xuống xe, bàn tử cũng không mang theo hành lý, hắnvà Hạ Tuyết như nhau trong tay đều cầm một túi hồ sơ, hiển nhiên là trong đó chứa các loại văn kiện đểchứng minh thân phậnMà Dương Minh thì đi tay không, hắn là thành viên ngoài biên chế, nên không cần thư giới thiệu gì cả,lúc này Dương Minh đã từ nhân viên ngoại biên chế thành nòng cốt nên càng không cần mang gì.Hạ Băng Bạc trực tiếp để Dương Minh làm đội trưởng, có thể nói là trực tiếp đặt Dương Minh lên lòlửa.Dương Minh và Hạ Tuyết còn có Bàn tử ba người đi vào máy bay, sau đó đi thẳng lên khoang hạngnhất, tất cả thủ tục đều hoàn thành một cách nhanh chóng, đối với người của cục điều tra thần bí, thì khôngcần phải kiểm tra tỉ mỉ.-Người anh em, dựa theo ý tứ của cậu, tôi đã nói với công ty hàng không, khoang hạng nhất này chỉ cóba người chúng ta mà thôi.Bàn tử vỗ vai Dương Minh, thâm ý nói.-ADương Minh chỉ hơi kinh ngạc, khoang hạng nhất chỉ có ba người, dù sao cũng không có vấn đề gì, vìthân phận của ba người bọn họ khá đặc thù, hơn nữa dọc đường đi sẽ nói chuyện có thể dính đến một ítchuyện cơ mật, bởi vậy khoang hạng nhất không cho người thường vào là chuyện bình thường.Thế nhưng bàn tử nói dựa theo ý tứ của Dương Minh, làm cho Dương Minh có chút buồn bực, từ lúcnào mà mình kêu hắn đặt nguyên cả khoang hạng nhất a? Nếu như không biết còn tưởng Dương Minh khoekhoang sự giàu có của mìnhTuy rằng hiện tại Dương Minh là tỷ phú, thế nhưng cũng không có thói quen khi đi xa phải thuê cả chiếcmáy bay a.Mà Hạ Tuyết cũng nhìn Dương Minh với ánh mắt kỳ quái:-Anh để cho hắn thuê cả khoang hạng nhất à? Thật là lãng phí.-Tôi.?Dương Minh chỉ vào mình, nghi hoặc nhìn bàn tử.-Thuê nguyên cả khoang hạng nhất là ý của Hạ Băng Bạc, hơn nữa cũng không tốn nhiều tiền vì chúng talà người của cục điều tra thần bí.Bàn tử cười nói:-Lúc nãy ông nói dựa theo ý của tôi là có ý gì?Dương Minh thấy bàn tử nói như vậy, càng nghi ngờ nhìn bàn tử.-Hắc hắc, việc này cậu sẽ lập tức hiểu thôi.Bàn tử cười ha hả nóiHoàng Nhạc Nhạc ngày hôm qua nhận được một thông báo của cấp trên, hôm nay nàng phải làm phụcvụ cho khoang hạng nhất, mà chỉ có một mình nàngĐể nàng làm phục vụ ở khoang hạng nhất thì cũng không có gì kỳ quái, nhưng kỳ quái nhất là chỉ có mộtmình nàng.Việc này có chút kì quái, nếu không có chuyện gì đặc biệt, thì tại sao chỉ gọi có một mình nàng.Hoàng Nhạc Nhạc tuy tư tưởng có chút đơn thuần, thế nhưng nàng cũng đã nghe qua một ít quy tắcngầm.Có một số người làm lớn, coi trọng một tiếp viên hàng nào đó, sẽ chỉ mặt bắt nàng phục vụ riêng chomình, Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ thầm không lẽ mình dính phải những chuyện như vậy?Có một số người làm lớn, coi trọng một tiếp viên hàng nào đó, sẽ chỉ mặt bắt nàng phục vụ riêng chomình, Hoàng Nhạc Nhạc nghĩ thầm không lẽ mình dính phải những chuyện như vậy?Thế nhưng lúc này đây, phía trên kiên quyết nhất định phải là nàng đi phục vụ.Sau đó Hoàng Nhạc Nhạc liền đi tìm lãnh đạo hỏi thăm nguyên nhân, thế nhưng hắn cũng không biết rõai muốn Hoàng Nhạc Nhạc phục vụ.Nhưng hắn nói cho Hoàng Nhạc Nhạc biết đối phương có bối cảnh thần bí rất sâu, hắn chỉ biết nhiêuđó, còn việc khác hắn cũng bó tay dù sao cũng liên quan đến một ít chuyện cơ mật.Hoàng Nhạc Nhạc thấy có hỏi thêm cũng không được cái gì, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lên máy bay.Nàng biết người gọi nàng tới nhất định có bối cảnh rất sâu, công ty không muốn đắc tội, chí ít bối cảnhphải lớn hơn cả anh của mình.Thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc cũng không quá lo lắng, dù sao cũng là ở trên máy bay, đối phương khôngthể ép buộc mình, với lại trên máy bay cũng có nhân viên bảo vệ, Hoàng Nhạc Nhạc thà rằng xích míchvới những người đó, bị khai trừ khỏi công ty, chứ không nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.Nhưng mà Hoàng Nhạc Nhạc vẫn có chút thấp thỏm khi đi vào khoang hạng nhất, dù sao mọi chuyệnkhông thể nói trước được, mình chỉ có một người, đơn thân thế cô khó mà chống lại được.-Chúc buổi sáng tốt lành các vị hành khách tôn quý, tôi tên là Hoàng Nhạc Nhạc tôi sẽ phục vụ mọingười trên khoang hạng nhất này.Hoàng Nhạc Nhạc vào khoang hạng nhất, lễ phép chào hỏi, mặc dù đối với lần phục vụ này HoàngNhạc Nhạc có chút mâu thuẫn, thế nhưng nàng vẫn sẽ làm tốt nhiệm vụ của một tiếp viên hàng không.Dương Minh không nghĩ tới Hoàng Nhạc Nhạc lại xuất hiện ở đây, bất quá liên tưởng đến những gì bàntử nói, thì Dương Minh lập tức hiểu, ý của hắn là sẽ được gặp Hoàng Nhạc Nhạc trên máy bay.Dương Minh bỗng nhiên nhớ lại, trước kia hắn có nói chuyện này với Hạ Băng Bạc, nhắc qua có mộtlần thôi, cũng không nghĩ tới hôm nay mình có thể gặp Hoàng Nhạc Nhạc ở trên máy bay, Dương Minh thựcsự rất xúc động.-Tiểu mỹ nhân, qua đây ngồi bên cạnh tôi này.Dương Minh đưa tay ngoắc ngoắc Hoàng Nhạc Nhạc.Hoàng Nhạc Nhạc nghe xong lời thô bỉ của Dương Minh, nhất thời có chút không vui.Dương Minh vừa nói xong, thì Hoàng Nhạc Nhạc đã do dự, đúng như mình nghĩ cô ấy đang khinh bỉ tênkhách nào đó không biết an phận.-Xin lỗi, xin ngài hãy tự trọng...Hoàng Nhạc Nhạc có chút chán ghét nói, nhưng mà nàng nghe âm thanh này rất quen thuộc đó?Mà giờ phút này Hạ Tuyết khinh bỉ nhìn Dương Minh, người này lên cơn à? Vừa lên máy bay đã đùagiỡn tiếp viên hàng không? Vô liêm sỉ quá mức? Nếu không phải Dương Minh hiện tại là đồng nghiệp củamình, thì mình có thể đã đánh hắn một trận thành đầu heo.Dương Minh nghe xong Hoàng Nhạc Nhạc nói nhất thời bật cười haha nói:-Anh không tự trọng thì thế nào? Ai bảo Nhạc Nhạc nhà chúng ta lại xinh đẹp như vậy? Nhìn thấy emanh không thể kiềm chế được mà nói ra những lời thô tục đó.Nghe được giọng nói này, Hoàng Nhạc Nhạc rốt cuộc ý thức được người trước mặt là ai, tuy rằng vẫnđưa ngồi quay lưng về phía Hoàng Nhạc Nhạc, thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc xác định trăm phần trăm chủnhân của giọng nói này chính là Dương MinhHoàng Nhạc Nhạc rất vui, thì ra người gọi nàng tới phục vụ lại là Dương Minh làm nàng lo lắng nửangày, Dương Minh cũng thật biết cách hại ngườiMà quản lí của mình, cũng không nói rõ, nếu như nói rõ là Dương Minh, thì mình cùng đâu cần khẩntrương đến như vậy.-Dương Minh, anh làm em sợ muốn chết.Hoàng Nhạc Nhạc ủy khuất hướng Dương Minh chạy tới. Hạ Tuyết nhìn vóc người cao gầy lả lướt củaHoàng Nhạc Nhạc, nhíu mày suy nghĩ:-Chẳng lẽ tiếp viên hàng không này cũng có quan hệ với Dương Minh? Chẳng lẽ Dương Minh hoa tâmđến nỗi đến đâu cũng lưu tình sao?Nghĩ tới đây, Hạ Tuyết muốn nổi điên lên.Nàng vốn còn tưởng rằng trên phi cơ, mình có thể cùng Dương Minh tâm sự, dù sao hai người đều cùngđi chấp hành nhiệm vụ, độ ăn ý rất là quan trọng, thế nhưng Dương Minh lại không biết ở đâu ra một ngườihồng nhan tri kỷ nữa, điều này làm sao mà Hạ Tuyết chịu nổi đây?Nhưng ở trước mặt Hoàng Nhạc Nhạc, Hạ Tuyết không thể nổi giận, lỡ để lộ ra nàng hẹp hòi thì sao:-Lỡ sau này từ Vân Nam chiến thắng trở về thì làm sao? Quan hệ với Hoàng Nhạc Nhạc chẳng phải sẽrơi vào khó xử sao?Mặc kệ nói thế nào đi nữa, Hạ Tuyết tức giận, nhưng nàng quyết định trầm mặc, một tiếng cũng khôngnói ngồi yên tại chỗ, cũng không thèm nhìn tới Dương Minh, vẻ mặt tức giận.- Ha hả, anh cũng không nghĩ tới, trước đó chỉ là thuận miệng nói, mong là em có thể tới, kết quả bọnhọ thật sắp xếp cho em tới rồi.Dương Minh cười nói.- Đúng vậy, có người sắp xếp cho em, nhưng chỉ nói cho em biết em phải phục vụ một vị khách ởkhoang hạng nhất, lại không chịu nói cho em biết là ai, chỉ nói là một người rất lợi hại bọn hắn đắc tộikhông nổi…Hoàng Nhạc Nhạc thở dài một hơi, trực tiếp ngồi ở bên cạnh Dương Minh, kéo tay Dương Minh nói.- Anh sao không nói cho bọn hắn biết là anh tìm em- Anh cũng không biết thực sự có gặp được em không, anh chỉ nói qua với cấp trên một lần…Dương Minh cười khổ nói, không nghĩ tới chuyện này còn làm cho Hoàng Nhạc Nhạc hoảng sợ:- Bọn họ tìm em, đương nhiên sẽ không nhắc tới anh,vì muốn cấp cho chúng ta một niềm vui bất ngờ…- Hả, cấp trên của anh?Hoàng Nhạc nhạc sửng sốt, có chút không hiểu:-Không biết cấp trên Dương Minh là người ra sao, mà Dương Minh không phải chính là ông chủ sao,sao lại có cấp trên?”Trong ấn tượng của Hoàng Nhạc Nhạc, Dương Minh không phải là người dễ dàng cúi mình trước ngườikhácCũng chính bởi vì sự bá đạo và kiêu ngạo của Dương Minh ở sòng bạc Nam Thành, làm cho HoàngNhạc Nhạc bị hấp dẫn, hiện tại Dương Minh thế nào lại dưới quyền người khác?- Ha hả, đúng vậy, đúng lúc anh muốn nói cho em chuyện này.Dm nghiêm mặt nói với hnn:- Lúc này đây anh đi Yến kinh, sắp xếp cho em đi cùng máy bay cũng là bởi vì thời gian cấp bách- Thời gian cấp bách? Có ý gì?Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt, có chút kỳ lạ.- Kỳ thực…Dương Minh do dự một chút, quyết định nói từ đầu:- Nhạc Nhạc,không gạt em, hai người này, đều là đồng sự của anh, chúng ta đều là đặc công, đang chấphành một nhiệm rất vụ nguy hiểm.-Hả? Anh là đặc công?Hoàng Nhạc Nhạc mở to hai mắt nhìn, có chút không tin nổi nhìn Dương Minh chằm chằm, bất quá,Dương Minh đã nói như vậy thì nàng cũng không hoài nghi gì dù sao Hoàng Nhạc Nhạc đối với DươngMinh là một sự tin tưởng tuyệt đối, hơn nữa, trước đó cấp trên của Hoàng Nhạc Nhạc cũng nói rất rõ ràng,có một cơ quan rất lợi hại, tạo điều kiện cho Hoàng Nhạc Nhạc phục vụ khoang hạng nhất cho chuyến baynày.Nếu như không phải là cơ quan này rất lợi hại, cấp trên của Hoàng Nhạc Nhạc hoàn toàn không phảituân lệnh như vậy, liên tưởng tới lúc Dương Minh nói, hắn là một đặc công, vậy cơ quan của hắn rất cườngthế và lợi hại cũng là hợp tình hợp lý-Cái gì đặc công? Người ngoài biên chế mà thôi.Hạ Tuyết lại hừ một tiếng không cho là đúng.-HảHoàng Nhạc Nhạc không khỏi quay đầu lại nhìn về phía Hạ Tuyết, sửng sờ, thầm nghĩ không biết cô gáinày có thù thị gì với Dương Minh không mà nói như vậy?Hạ Tuyết cũng chỉ thuận miệng nói thôi, nhưng thấy Hoàng Nhạc Nhạc quay đầu nhìn nàng, Hạ Tuyết cóchút ngượng ngùng, vội vàng cúi đầu, làm bộ lời ban nãy không phải do nàng nói ra-Ha ha…Dương Minh mắc cười:- Coi như là người ngoài biên chế đi, bởi vì bình thường anh không tham gia, chỉ khi có việc nguyhiểm, mới phái anh đi ra ngoài.- A? Bọn họ bắt anh làm con cờ thí? Tại sao lại có thể như vậy chứ?Hoàng Nhạc Nhạc sửng sốt, hiểu lầm ý của Dương Minh:- Chuyện nguy hiểm lại để cho một nhân viên ngoài biên chế như anh đi làm chứ?Dương Minh đổ mồ hôi hột:- Không phải là chuyện nguy hiểm mới để một người ngoài biên chế như anh đi làm, mà là anh đi mớithích hợp nhất, người ngoài biên chế không nhất định là yếu nhất, mà là có thể mạnh nhất.-Hừ.Hạ Tuyết nghe xong rồi lại hừ lạnh một tiếng:- Mạnh cái gì? Trước đó còn nói sống chết còn chưa biết rõHoàng Nhạc Nhạc nhíu mày, nàng tuy tính tình đơn giản tinh khiết, thế nhưng Hạ Tuyết người này lại độtnhiên xen vào lời, nên có chút khó chịu, dù sao nàng và Dương nói chuyện phiếm, không hy vọng có ngườingoài xen vàoThế nhưng Hạ Tuyết nói sống chết còn chưa rõ; làm cho Hoàng Nhạc Nhạc có chút bận tâm:- Dương Minh, lời cô ấy là sự thật sao? Sống chết chưa rõ? Rất nguy hiểm sao?-Ừ, thật sự là như vậy…Dương Minh gật đầu cũng không giấu diếm:-Cho nên bây giờ, có thể trở về hay không, anh cũng không rõ, cho nên mới vội vàng gọi em để gặp emlần cuối.-A.Hoàng Nhạc Nhạc nghe Dương Minh thừa nhận thoáng trọn tròn mắt, nước mắt không kìm hãm bất giácchảy xuống, khẩn trương cực kỳ, trước đó Dương Minh cũng nói đã chấp hành một nhiệm vụ nguy hiểm, màHạ Tuyết cũng đã nói ra, nhiệm vụ lần này sống chết còn không rõ, nhưng dù sao đó cũng chỉ là lời nói củaHạ TuyếtThế nhưng lúc này nghe Dương Minh chính miệng thừa nhân, nhất thời không biết nên làm gì.Hoàng Nhạc Nhạc tâm tư đơn thuần, nghe Dương Minh nói gặp lần cuối, vậy khẳng định là lần cuối,nghĩ tới đây, Hoàng Nhạc Nhạc bật khóc l, dựa vào người Dương Minh, nước mắt cứ như suối chảy xuống.Hạ Tuyết thấy Hoàng Nhạc Nhạc đột nhiên khóc, nhất thời há miệng, không biết làm sao, cũng áy náyvạn phần, nàng không nghĩ tới Hoàng Nhạc Nhạc lại yếu ớt như vậy, biết sớm như thế, Hạ Tuyết sẽ khôngbao giờ nói ra.Tính cách Hạ Tuyết rất kiên cường, cho nên nói chuyện cũng không có che giấu gì cả, thế nhưng hiện tạinghĩ lại, trước đó không lâu, nàng cũng chẳng phải cũng yếu đuối như vậy sao? Nghĩ đến lúc mới bước vàocông tác, thời gian ở thực tập ở đọi cảnh sát.Chương 1838: An ỦiLúc đó chẳng phải mình cũng rất yếu đuối sao? Khi đó nếu không có Dương Minh giúp đỡ và khuyênbảo, phỏng chừng Hạ Tuyết cũng không có thành tựu như bây giờ.- Ha ha, được rồi, Nhạc Nhạc đừng khóc nữa.Dương Minh cũng cười nói:- Nhiệm vụ mặc dù có khó, nhưng sẽ không bằng hành trình tới Châu Phi lần trước, lần đó không phải làanh đã giải quyết hết rắc rối của nhà em sao?Nghe Dương Minh nói, Hoàng Nhạc Nhạc cũng nhớ chuyện ở Châu Phi:-Đúng vậy, Dương Minh khi đó ở dưới mưa bom bão đạn, còn bình an trở về, nhiệm vụ bây giờ, dùnguy hiểm đi nữa cũng không có bằng lúc đó.Nghĩ tới đây, Hạ Tuyết cảm thấy có chút ngượng ngùng, là thiếu nữ, ai cũng có một mặt yếu đuối, chỉ làbây giờ Hạ Tuyết đã đem mặt yếu ớt ấy giấu đi, thế nhưng Hoàng Nhạc Nhạc lại không giống vậy, HoàngNhạc Nhạc còn là một thiếu nữ đơn thuần.-Cô là Nhạc Nhạc đúng không? Cô đừng khóc… Tuy rằng nhiệm vụ của chúng tôi lần này nguy hiểm,nhưng vẫn có biện pháp phá giải quyết…Hạ Tuyết nhịn không được nói.Dương Minh khi đó chỉ là một người, đối mặt với một chi lực lượng vũ trang thế nhưng vẫn bình anhoàn thành nhiệm vụ, nghĩ tới đây Hoàng Nhạc Nhạc thở dài một hơi.-Anh làm em sợ hết hồnHoàng Nhạc Nhạc bỉu môi làm ra vẻ không vui.- Ha hả, cũng không có định hù em, chỉ bất quá nhiệm vụ này sẽ đi lâu, cho nên mới kêu em tới.Dương Minh gật đầu nói:- Cũng may anh còn ở Yến Kinh tập huấn một thời gian, đến lúc đó em xin nghỉ đi, ở Yến Kinh chơi vớianh.- VângHoàng Nhạc Nhạc gật đầu yên tâm:- Vậy lúc anh làm nhiệm vụ, nhất định phải cẩn thận đó- Ha hả, đương nhiên rồi.Dương Minh rốt cuộc cũng lừa dối để Hoàng Nhạc Nhạc yên tâm, thế nhưng trong lòng không giữ thểbình tĩnh được như vậy, càng nghĩ, càng thấy trách nhiệm trên người mình càng lớn.Cha mẹ chờ đợi, vợ mong nhớ, bằng hữu lo lắng, cùng với trách nhiệm đối với thủ hạ, đều khiến choDương Minh nhất định phải bình an trở về mới được.Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói xong, có chút tức giận:-Tập huấn tự nhiên là tập trung huấn luyện? Ngươi đã tham gia huấn luyện vậy mà còn muốn ra ngoài đichơi? Đây rốt cuộc là du ngoạn hay là tập huấn đây?Bất quá, vì sợ Hoàng Nhạc Nhạc lại khóc nhè, Hạ Tuyết không dám nói ra, nên cũng không dám nóinhiều.Máy bay chậm rãi bay trên không, khoang hạng nhất chỉ có nhóm Dương Minh, không có hành kháchkhác, cũng không có những tiếp viên hàng không khác tới quấy rầy, nhân viên công tác trên phi cơ đều đãnhận mệnh lệnh trước.Chỉ là, tuy chỉ có vài người này, nhưng Dương Minh cũng không thể cùng Hoàng Nhạc Nhạc phát sinhchuyện gì đó, dù sao cũng có người ở đây, Dương Minh không thể liều ăn nhiều.Cho nên Dương Minh chỉ cùng Hoàng Nhạc Nhạc nói chuyện, hỏi thăm chuyện gần đây của nàng vớiHoàng giaLàm Dương Minh kinh ngạc chính là, Hoàng gia lại chuẩn bị làm một cái phi trường ở đảo X, cái sânbay này do Hoàng gia bỏ vốn, nhưng quyền sở hữu lại thuộc về chính quyền Tạp Nhĩ Tư, chỉ có một yêucầu là để Hoàng Nhạc Nhạc quản lý sân bay và công ty hàng không.Đương nhiên, yêu cầu này căn bản Tạp Nhĩ Tư không làm khó, hắn hiểu rõ quan hệ của Hoàng NhạcNhạc và Dương Minh, nên cuối cùng coi như sân bay và công ty hàng không đều là sở hữu của DươngMinh, cớ sao không tự nguyện để gây ấn tượng tốt với Dương Minh.Mà Hoàng gia làm diều này là vì Hoàng Nhạc Nhạc vui vẻ, thỏa ý nguyện của nàng, Dương Minh cũngbiết, đây là Hoàng gia lấy lòng hắn để được nhiều lợi ích hơn nên hắn cũng chỉ nhàn nhạt cườiỞ đảo X, tuy trên danh nghĩa Tạp Nhĩ Tư nắm trong tay chính quyền của toàn bộ tiểu đảo, thế nhưng lãobản sau màn lại chính là Dương Minh, nên Dương Minh nói Tạp Nhĩ Tư đánh đâu thì hắn sẽ đánh đó, nóihắn điều này không phải, thì hắn lập tức biết là không phải.Bởi vì hiện tại lực lượng vũ trang ở đảo X, đều thuộc sở hữu của Hầu Chấn Hám cùng Hắc Hồ Điệp,Tạp Nhĩ Tư mặc dù là thủ tướng nhưng chỉ là trên danh nghĩa, nếu hắn phản bội Dương Minh thì ngay lậptức sẽ chỉ là một người cô độc.Ở trong lòng Hầu Chấn Hám và Hắc Hồ Điệp, Dương Minh là tồn tại ngang với thần, bọn họ tuyệt đốitrung thành với Dương Minh.Đương nhiên, Hắc Hồ Điệp ngoài Dương Minh ra còn có Vương Tiếu Yên, bất quá Vương Tiếu Yên làmột nữ tử thông minh, từng là nhân vật có quyền lực trung tâm, nàng đem quyền lực hết thảy cho DươngMinh, không quản lý sự tình của tổ chức sát thủ nữa.Chuyện ở đảo X, Hạ Tuyết cũng không biết ông chủ phía sau là Dương Minh, nghe Hoàng Nhạc Nhạcnói, gia tộc của nàng xây dựng sân bay và công ty hàng không, nhất thời không tin nổi, đảo X là địa phươnggì, Hạ Tuyết cũng có nghe qua một hai lần.Đó là một địa phương vô cùng nguy hiểm, do các thế lực khủng bố chiếm giữ, chiến tranh diễn ra khôngngừng.Thế nhưng, trước đây không lâu, có một gã tướng quân Tạp Nhĩ Tư tập trung lực lượng vũ trang, lại cógia tộc lớn nhất Châu Âu, gia tộc Buffon ra sức ủng hộ, chỉ trong chớp mắt giải quyết các lực lượng vũtrang khác trên đảo, thành lập chính quyền Tạp Nhĩ TưĐương nhiên, Hạ Tuyết cũng không nghĩ tới, ở nước ngoài, các gia tộc này có lực ảnh hưởng và mạnglưới giao thiệp không gì so sánh được âm thầm giúp đỡ một chính quyền tiểu quốc, thì địa vị của tiểu quốcđó sẽ thuận lý thành chương mà được chấp nhận trên quốc tế.Nguyên bản, Hạ Tuyết cho rằng chính quyền đảo X thuộc về Bố Phùng gia tộc khống chế, thế nhưnghiện tại xem ra không giống như vậy?Hạ Tuyết cũng không rõ, Hoàng Nhạc Nhạc và Dương Minh nói rõ Hoàng gia ở X đầu tư đảo X, màDương Minh lạnh nhạt gật đầu, giống như hắn làm chủ vậy?- Nhà em đầu tư trên đảo, anh rất hoan nghênh, bất quá cũng không cần tận lực như vậy, anh cũng khôngthiếu tiền, chỉ cần bọn họ tuân thủ bổn phận, đừng như Lý gia coi thường tất cả, anh có thể đảm bảo cho họmãi sống cho phú quý, dù sao bọn họ đều là người nhà của em, anh và Hoàng nhị ca quan hệ cũng khôngtồi.Dương Minh gật đầu nói.- Dạ… Em cũng không hiểu nhiều mấy thứ này… vậy anh nói thế là được rồi.Hoàng Nhạc Nhạc gật đầuTrên thực tế, Hoàng Nhạc Nhạc hơi ngốc nghếch, nguyên bản Hoàng gia không coi trọng nàng, chỉ làđem nàng thành hôn nhân lợi ích mà thôi, thế nhưng xem ra, Hoàng Nhạc Nhạc là phúc tinh của Hoàng giaa.Bây giờ, Hoàng gia có thể nói là xưa đâu bằng nay, ở giới thượng lưu Singapo, đã trở thành gia tộchạng nhất, tất cả điều này điều này là do Hoàng Nhạc Nhạc ban tặng cho, nếu không có nàng, bọn họ làmsao có thể đắc chí như bây giờ?Sòng bạc Las Vegas tuy rằng trên danh nghĩa thuộc về Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng Hoàng gia cũng khôngphải là không có chỗ tốt… Ít nhất sinh ý Hoàng gia mở rộng phát triển cũng từ sòng bạc đến những sảnnghiệp giải trí, quán rượu cũng thuận lợi thu lợi lớnHạ Tuyết nghe Dương Minh nói xong, liền kinh ngạcTheo ý Dương Minh, quyền quyết định tuyệt đối trên đảo X là thuộc về hắn? Rốt cuộc chuyên nào làsaoĐảo X không phải là của gia tộc Buffon sao? Vậy liên quan gì tới Dương MinhHạ Tuyết trước đây không phải là người của cục thần bí điều tra, cho nên không biết tới những bí mậtnày, chuyện Dương Minh là ông chủ, trong cục điều tra thần bí cũng không phải là bí mật gì, chí ít Hạ BăngBạc cũng rõ ràng, ngay cả Mập Mạp cũng có biết một hai.Cấp bậc của hắn, đã có khả năng đọc được một ít án cơ mật, mà hồ sơ dm mặc dù là cấp bảo mật,nhưng Hạ Băng Bạc phái Mập Mạp tới Tùng Giang chiếu cố thân nhân bằng hữu Duơng Minh, tự nhiêncũng đưa hồ sơ cho Mập Mạp.Mập Mạp để hoàn thành tốt nhiệm vụ, tư liệuvề Dương Minh cũng đã cặn kẽ xem qua, bao gồm thânnhân, bằng hữu, mối quan hệ xã hội của Dương Minh, và một ít dự án đầu tư của Dương Minh.Trong đó có cả đảo X.Việc này, Dương Minh cũng không định gạt Hạ Băng Bạc, mục đích cuối cùng của Dương Minh là quyẩn, đến lúc đó, nếu không có Hạ Băng Bạc giúp đỡ thì khó mà thực hiện được.Đối với chuyện Dương Minh làm, Hạ Băng bạc hiển nhiên là ngầm đồng ý, hắn cũng không có ý kiến gì,cũng là bởi vì đã đáp ứng dm nếu nhiệm vụ này Dương Minh hoàn thành nhiệm vụ kì này, thì đồng nghiavới Hạ Băng Bạc thiếu Dương Minh một ân huệ cực lớnNói trắng ra là, thận phận ở cục điều tra thần bí của dm, kỳ thực là do Hạ Băng Bạc ép buộc mà thôi,Dương Minh không có nghĩa vũ phải đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, nhưng Dương Minh vẫn làm, điềuđó nói lên nhân phẩm của Dương Minh là một người có trách nhiệm, làm việc tới nơi tới trốnMà Dương Minh đã như vậy, làm sao hắn có thể phụ Dương Minh được, khi nào, lúc Dương Minhthoái ẩn, Hạ Băng Bac sẽ ngầm ra sức ủng hộ, dù sao, thân phận hạ Băng Bạc cũng tương đối mẫn cảm,không có khả năng công khai ủng hộ Dương MinhNhưng mà Hạ Tuyết càng nghe càng kinh ngạc, rốt cuộc nhịn không được hỏi:- Dương Ming, Đảo X với anh có quan hệ gì?Dương Minh trầm ngâm, cũng không có ý định gạt ht, dù sao ở khoang hạng nhất này đều là người mình,mà hình như chỉ có mình Hạ Tuyết là chưa biếtCho nên Dương Minh cũng không cần phải gạt Hạ Tuyết làm gì. Vì vậy cười nói:- Hạ Tuyết, kỳ thật đảo X, chính là lãnh địa tư nhân của ta, đã được quốc tế công nhận.- Hả? Đảo X là lãnh địa tư nhân của anh? Thật hay giả?Hạ Tuyết nhất thời cả kinh, có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh.- Đúng vậy, cô không có nghe lầm đâu, đảo X là của tôi.Dương Minh gật đầu xác định:- Hiện nay, mọi đầu tư trên đảo X đều thông qua tôi mới được tiến hành- Tạp Nhĩ Tư tướng quân hắn…Hạ Tuyết nhìn Dương Minh ngạc nhiên hỏi- Tạp Nhĩ Tư tướng quân là do tôi nâng hắn lên, cô minh bạch chưa?Dương Minh cười nói- Hắn không phải là người của gia tộc Buffon nâng đỡ sao… Vậy anh với Bố Phùng gia tôc…Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói xong, càng kinh ngạc hơn:- Lẽ nào anh cũng làm việc cho gia tộc Buffon?- Ha ha, thiệt ra tộc trưởng của gia tộc Buffon là đồ đệ của tôi, chuyện ở đảo X, là hắn viện trợ.Dương Minh cười giải thích.- AHạ Tuyết không tin nổi sự thật điên cuồng này, quả thực quá điên cuồng.Dương Minh lại là sư phụ của tộc trưởng gia tộc Buffon? Điều đó là sự thật sao? Vậy Dương Minh đãlợi hại như vậy? Mà thu nhận đồ đệ cũng lợi hại như vậy?Trên thực tế, lúc đầu Mập Mạp biết tin tức này cũng kinh ngạc không thôi, bất quá thời gian dài, hắnkhông còn kinh ngạc như vậy, nhớ tới thân thủ của Dương Minh tại Las Vegas, thân thủ của Dương Minh,Mập Mạp càng kinh ngạc hơn.Ở Las Vegas một nơi không phải xa lạ, Dương lại làm cho trạm liên lạc của Mập Mạp trở nên đứngvững, chỉ riêng năng lực này, người bình thường không thể làm được.Cho nên, Mập Mạp đối với bản lĩnh của Dương Minh, chỉ có bội phục với bội phục mà thôi.Hắn biết, Hạ Băng Bạc coi trọng Dương Minh như vậy, nhất định là có nguyên nhân, nhiệm vụ lần nàynguy hiểm, cũng chỉ có Dương Minh đảm nhiệm được.-Dương Minh, anh là ông chủ của X đảo? Vậy thì anh anh là quốc vương đảo X rồi?Hạ Tuyết thực sự không tin nổi, Dương Minh lại là chủ nhân đảo X, một năm trước, hắn còn là một họcsinh trung học bình thường, chỉ vì chuyện Lâm Chỉ Vận, thiếu chút nữa đối mặt với lao ngục tù tội.Nhưng bây giờ, thời gian chỉ có một năm, Dương Minh đã trở thành đỉnh thế giới, trở thành một trongnhững người có quyền thế nhất trên thế giới, dù là quyền thế ngầm, nhưng cũng không hề khuếch đại.Chỉ bằng thân phận sư phụ của tộc trưởng gia tộc Buffon, cũng đủ ngạo nghễ ở xã hội thượng lưu ChâuÂu, hơn nữa, hắn còn là chủ nhân đảo X, đảo tuy nhỏ, nhưng mà lực lượng vũ trang thì tuyệt đối không thểxem thường.Gia tộc Buffon làm gì? Là một trong những gia tộc bán súng ống đạn dược lớn nhất, mà tộc trưởng lạilà đồ đệ của Dương Minh, có thể biết, lực lượng vũ trang ở X đảo mạnh cỡ nào, thậm chí cường đại hơnso với một ít thủ đô nữa.Hơn nữa, có quan hệ với tộc trưởng gia tộc Buffon, thế lực vũ trang của Dương Minh, có lẽ không aidám động.Dù sao đối nghịch với Dương Minh, cũng là đối nghịch với gia tộc Buffon.Thế nhưng, Hạ Tuyết không biết Dương Minh còn có thân phận khác mà ai nghe cũng sợ chính là cầmđầm ba tổ chức đứng đầu giới sát thủ.Có 2 tổ chức thuộc quyền khống chế của Dương Minh, còn lại, ông chủ lại là người của Dương Minh,Vương Tiếu Yên, loại bối cảnh cường hãn này, ai dám trêu chọc? Đụng tới hắn còn khó khăn hơn với chọcmột lực lượng vũ trang.Anh cũng không thể hai mươi bốn tiếng đồng hồ luôn để cao thủ bên cạnh bảo hộ nha? Hơn nữa, dù cócao thủ bên người, cùng không phải là đối thủ của sát thủ.Chương 1839: Kể Về Chuyện Của Hai NgườiDĩ nhiên, thân phận này, Dương Minh sẽ không dễ dàng gì nói cho Hạ Tuyết. Ngay cả Trần MộngNghiên các nàng còn không biết nữa là.- Ha ha, bởi vậy nên tôi mới có nhiều nữ nhân như vậy, có phải cô thấy tôi ngoại hạng quá không?Dương Minh cười hỏi.Lúc này Hạ Tuyết đành lắc đầu, đúng vậy, ở quốc gia này, tuy không cho phép ba vợ bốn nàng hầu tồntại, thế nhưng, trên thế giới còn có nhiều quốc gia cho phép chế độ chung chồng, Dương Minh hoàn toàn cóthể đi quốc gia khác đăng ký kết hôn.Hơn nữa, Dương Minh bây giờ là chủ nhân của đảo X, cho nên ở trên đảo X, Dương Minh có quyềnlực tuyệt đối, tồn tại đồng dạng như quốc vương, dù có nhiều nữ nhân như vậy, cũng giống như Vương phi,coi như là không có vấn đề gì khó khăn- Dương Minh, tôi thật không ngờ…Dương Minh bây giờ không còn là Dương Minh giống như cô ấy biết một năm về trước nũa, DươngMinh đã thay đổi quá nhiều rồi.Thậm chí Dương Minh còn có một hòn đảo, trách không được có nhiều nữ nhân yêu hắn như vậy.Hạ Tuyết thừa nhận, tới mình mà còn rung động nữa mà.Trước đây, nàng cố kỵ Dương Minh bên ngoài có nữ nhân khác, cho nên không thể hạ quyết tâm, đểnàng một lòng một dạ theo Dương Minh, bởi vì nàng không muốn vô danh vô phận theo Dương Minh cảđời, tuy rằng danh phận chỉ là vật bên ngoài, thế nhưng đối với nữ nhân mà nói, danh phận là một thứ trọngyếu vô cùng.Hạ Tuyết cũng như người khác, rất quan tâm đến danh phận, cho nên cũng không biết mình cùng DươngMinh thật sự thì sau này phải như thế nào để cùng một chỗ, thế nhưng hiện tại, những cái này hoàn toànkhông tồn tại ở trên X đảo, Dương Minh đã trở này người định ra quy tắc, ở nơi đó, Dương Minh nói cáigì, chính là cái đó.Hạ Tuyết rơi vào trầm tư.Qua một lúc sau, mới nỉ non nói:- Không tính là ngoại hạng chỉ là không ngờ… Dương Minh, anh làm sao mà làm được điều đó?Câu hỏi của Hạ Tuyết hỏi làm cho Dương Minh sửng sốt.Đúng vậy, mình là làm sao làm được? Cho tới bây giờ, Dương Minh có chút buồn bực, đến tột cùng làlàm sao mình có được những thứ này.Trong đó, tự nhiên có cố gắng cùng nỗ lực của bản thân, nhưng nói cho cùng cũng đều là do vận khí,nếu như không phải lúc trước có cặp kính có khả năng thấu thị, viễn thị, và nhìn ban đêm, Dương Minhcũng không có ngày hôm nay.Đương nhiên, Phương Thiên cũng là một trong những nhân tố trọng yếu đối với thành công của DươngMinh, nếu như không có Phương Thiên ưu ái, sẽ không có vua sát thủ Dương Minh ngày nay, Dương Minhcó năng lực thấu thị, thì bất quá hiện tại chỉ là một tiểu Phú ông mà thôi, không có khả năng có thành tựu tolớn như vậy, cũng không có khả năng thu lão Buffon làm đồ đệ, càng không thể can thiệp chuyện của đảo X.Bất quá, hết thảy có ân có báo, nếu như lúc trước, Dương Minh không động lòng trắc ẩn cứu giúp lãonhân bán hàng lúc đó, chắc chắn là sẽ không có mắt kính nhìn thấu.Mà thứ nhì, nếu như Dương Minh trong tù, không vì Phương Thiên ra mặt, mà sau cũng không vì chuyệntình Phương Thiên mà chạy đôn chạy đáo, thì cũng không có khả năng Phương Thiên ưu ái, thu hắn làm đệtử.Cho nên hết thảy coi là có ân có báo cũng không quá đáng chút nào.Mà Dương Minh thu được những thành tựu này, cũng là có một nguyên tắc xuyên suốt dựa trên côngbằng chính trực, đối đãi với mọi người ôn hòa, lo lắng chuyện bất công của thiên hạ, vẫn là một DươngMinh đầy nhiệt huyết, thấy sự việc bất bình, sẽ ra tay tương trợSự tình Hữu trưởng lão lần này, cũng là như vậy, tuy rằng hắn hoàn toàn có khả năng đứng ở ngoài, thếnhưng hắn lại không như vậy mà lại chủ động đem hết tất cả trở thành trách nhiệm của chính mình.Mặc dù Dương Minh làm những việc này, cho tới bây giờ cũng chưa từng hối hận nhưng từ góc độ nghềnghiệp mà nói, Dương Minh cũng không phải là một gã sát thủ hợp cách.Sát thủ phải là lãnh khốc vô tình, sự việc không liên quan tới mình thì sẽ không dính vào, thế nhưng hắnlại làm không được. Quên đi, chờ sau này mình thu đồ đệ, lại bồi dưỡng cho hắn trở thành một gã sát thủhợp cách, chứ Dương Minh đời này không cách nào làm được.- Không có gì, chẳng qua là một hồi cơ duyên xảo hợp thôi.Dương Minh đối với thành công của mình, cũng không muốn nói nhiều lắm, ngẫu nhiên quá nhiều,không có khả lại xảy ra nữa.Hạ Tuyết gật đầu, cũng không hỏi thêm cái gì, nàng cũng chỉ là cảm thán mà thôi, cũng phải thực sựmuốn biết Dương Minh như thế nào làm đượcThế nhưng, đã biết sự tình của Dương Minh, Hạ Tuyết đối với Hoàng Nhạc Nhạc cũng không còn ghentuông, tính chất nghề nghiệp, đã làm cho Hạ Tuyết từ một cô nàng quá xúc động trở thành một nữ cảnh sátlý trí.Nàng bây giờ, cũng không như lúc trước ở trong cục cảnh sát đánh đập bừa bãi, cũng không có khả năngở trên đường rút súng hù dọa Dương Minh.Vì thế khi mà Hạ Tuyết đã biết mục đích cuối cùng của Dương Minh, bắt đầu suy tính tới chuyện tươnglai của nàng.Bây giờ Hạ Tuyết đối với lập công thăng chức không có hứng thú lớn, càng ngày càng thành thục, HạTuyết cũng là càng ngày càng giống một nữ hài tử, bắt đầu suy tính tới chung thân đại sự của mình trongtương laiKỳ thật, đại đa số nữ hài tử đều suy nghĩ rất đơn giản, sự nghiệp không hề quan trọng bằng chung thânđại sựHạ Tuyết suy tính tương lai của nàng, nếu quả thật là muốn cùng Dương Minh một chỗ, như vậy HạTuyết cũng muốn buông tha hết thảy, sau đó cùng Dương Minh ẩn cư trên X đảo, đó là một loại cảm giácnhư thế nào?Ngẫm lại thật là đáng để chờ mong.- Anh nói cho tôi biết một chút chuyện của anh và Nhạc Nhạc đi được không?Hạ Tuyết nhìn Hoàng Nhạc Nhạc ỷ ôi trong ngực của Dương Minh, có chút hâm mộ nóiNàng hiện tại thật sự có chút đố kị nữ nhân bên Dương Minh, các nàng vận khí thật tốt, tìm được mộtDương Minh có thể bỏ qua quy củ của thế giới, có năng cho các nàng một thân phận hợp lý.Nếu như đổi thành một người khác, cấp cho các tình nhân bên cạnh một thân phận hợp pháp, có thể chỉnhận được một tràng chê cười.Thế nhưng Dương Minh lại bất đồng, Dương Minh nói được thì có thể làm được.- À, thực ra, tôi và Nhạc Nhạc lúc đầu, khá buồn cười… là tôi là bị nàng đẩy đó…Dương Minh ngẫm lại chuyện lúc đầu một hồi rồi lại cười.- Hả?Hạ Tuyết mở to hai mắt, bị Dương Minh nói làm cho giật mình không thôi:-Đẩy? Không phải chứ? Hoàng Nhạc Nhạc to gan như vậy? Lại còn có năng lực đẩy Dương Minh?Nhìn không ra đó? Hoàng Nhạc Nhạc nhìn như là một nữ hài tử rất đơn giản tinh thuần, một chút cũngkhông hung hãn như vậy a?Hạ Tuyết thậm chí đang suy nghĩ, nếu như mình đẩy Dương Minh, cũng có khả năng, nhưng Hoàng NhạcNhạc… Có thể làm cho người ta không tưởng tượng nổi đi.-Thế nhưng, nhìn Hoàng Nhạc Nhạc khuôn mặt đỏ còn hơn cà chua của nàng, cũng không có phản bác,lẽ nào Dương Minh nói đều là sự thật? Tình huống ban đầu, thật là như vậy sao?- Thế nào, có phải rất kinh ngạc không? Bất quá tình huống ban đầu chính là như vậy…”Dương Minh cười khổ nói.- Không phải chứ? Lợi hại quá đi?Hạ Tuyết lại càng thêm hứng thú.Vì thế, Dương Minh đã đem chuyện tình lúc trước cùng Hoàng Nhạc Nhạc nói cho Hạ Tuyết biết. Tuylà nói cho Hạ Tuyết nghe nhưng cũng coi như là nhớ lại một chút kí ức đẹp đi! Vì Dương Minh muốn đinên đa sầu đa cảm hơn, đối với những chuyện trước kia luôn bùi ngùi nhớ nhung...Chuyến đi Macao lần đó như hiện rõ mồn một trước mắt, tại đó, lại có thể gặp được Tô Nhã, VươngTiếu Yên cùng Hoàng Nhạc Nhạc!Dương Minh không nghĩ chuyến đi lần đó lại mang đến thu hoạch lớn như vậy!Cho nên, sau khi Hạ Tuyết hỏi tới suy nghĩ trong lòng Dương Minh như là nước thủy triều lên vậy màlời nói cũng theo những dòng suy nghĩ ấy mà ra.Đương nhiên chuyện với Tô Nhã cùng Vương Tiếu Yên, Dương Minh cũng không định nói cho HạTuyết biết, bởi trước mắt nàng không biết Tô Nhã là Thư Nhã và đặc biệt là thân phận mẫn cảm của VươngTiếu Yên cũng không thể tùy tiện nói được.-Không ngờ hai người đến với nhau như vậy! Mà cũng không ngờ anh cũng biết đánh bài đó, mà ngheanh kể thấy giống như trong phim Thần Bài vậy? Hạ Tuyết kinh ngạc kêu lên khi nghe Dương Minh kể giúpgia đình Hoàng Nhạc Nhạc đánh bài đại thắng-Nếu không có chút bản lĩnh thì sao tôi lại được làm đội trưởng của cô!Dương Minh cười hỏi-Đừng có ra vẻ ta đây, không phải chỉ là đánh bạc thôi sao? Tôi cũng sẽ làm được!Hạ Tuyết không phục nói-Cô dám đánh cuộc với tôi không?Dương Minh cười a a liếc mắt nhìn Hạ Tuyết hỏi.-Dám thì thế nào? Chẳng lẽ anh muốn cùng tôi đánh bạc?Hạ Tuyết cũng nó:Chơi luôn, ai sợ ai? Anh muốn chơi cái gì?-Được chúng ta liền cược...Nói xong, Dương Minh liền nằm ở Hạ Tuyết bên tai, nhỏ giọng nói: --Chúng ta chơi cược hôm nay cômặc áo lót màu gì đi?-Hả?Hạ Tuyết mặt đỏ, nàng không nghĩ tới Dương Minh to gan như vậy, lại có thể mở miệng là muốn đoánmàu áo của nàng.Hạ Tuyết không biết Dương Minh có năng lực nhìn thấu, tuy rằng đại khái đoán được Dương Minh cónăng lực đặc thù nhưng ai mà biết y có thể nhìn thấu-Thế nào? Có chơi hay không?Dương Minh cười hỏi.Nghe vậy Hạ Tuyết cho rằng Dương Minh cố tình trêu chọc mình. Nếu đã như vậy nàng càng phải chỉnhhắn một chút, được rồi anhi không phải muốn đoán áo trong của tôi màu gì sao? Tốt lắm, tôi cho anh đoánnếu không đoán trúng thì chết!.Nghĩ đến đây, Hạ Tuyết quyết định xong, cười híp mắt nói:Được, cứ dựa theo ý anh mà đoán. Mà tiền cược phải do tôi làm chủ?”-Tiền cược... Ân, như vậy đi, nếu anh đoán sai, vậy về sau đi Vân Nam anh phải đáp ứng tôi 1 điềukiệnHạ Tuyết nghĩ nói.-Điều Kiện gì?Dương Minh hỏi.-Tôi còn chưa nghĩ ra, anh trước tiên cứ đáp ứng tôi đi đã!Hạ Tuyết nói.-Được, tôi đáp ứng! Dương Minh gật đầu nói-Được, chúng ta bắt đầu đi.Hạ Tuyết thỏa mản nói: "Hiện tại anh có thể đoán rồi.-Chưa được.Dương Minh từ chối Hạ tuyết.-Sao chưa được?Hạ Tuyết hỏi.-Cô chỉ nói, tôi nếu bị thua, ta sẽ được đáp ứng cô một việc, nhưng nếu là tôi thắng, cô thua thì tínhsao?Dương Minh cười hỏi.Cái này…Hạ tuyết định chơi chiêu còn tưởng Dương Minh sẽ không phát hiện, ai ngờ….-Như vậy đi, vì để cho công bằng... cô cũng phải đáp ứng tôi một điều kiện!Dương Minh nói.-Được, cứ vậy đi.Hạ Tuyết một chút do dự, liền gật đầu đồng ý:-Bất quá anh phải nói trước cho tôi biết nếu tôi thua thì phải là gì?-Cô không nói cho tôi biết, tôi tại sao phải nói cho cô biết?Dương Minh hỏi ngược lại-Tôi... Tôi là nữ, anh là nam, cho nên anh phải nhường tôi chứ.Hạ Tuyết nói.-Hạ cảnh sát à, tôi cùng cô nói về đề tài này là công việc nha, nam nữ bình đẳng, sao cô còn nói ra mộtcâu ngây thơ như vậy?Dương Minh hỏi ngược lại.Tôi mặc kệ, dù sao anh cũng phải nhường tôi.Hạ Tuyết bắt đầu chơi xấu.-Chơi luôn, tôi nói cho ngươi biết!Dương Minh ác tâm trỗi dạy ghé vào tai Hạ Tuyết nói nhỏ:-Ta muốn Ngươi làm nữ nhân của tôi, có được không?-Hả?Hạ Tuyết sửng sốt, mặt nàng lập tức đỏ bừng!Quan hệ giữa Hạ Tuyết và Dương Minh có thể nói là trên bằng hữu thông thường, nhưng so với tình yêucòn kém một tí. Mà hiện tai Dương Minh nói rõ ra như vậy nàng có chút không hấp thụ được.Sao, đồng ý không?Dương Minh khiêu khích hỏi-Hừ đồng ý thì sao? Bất quá phải đoán trúng bên trong tôi mặc cái gì, một thứ cũng không được thiếu?Hạ tuyết gian giảo nghĩ, quần lót của nàng thêu hoa nhiều màu, chỉ cần Dương Minh đoán màu gì, nàngsẽ chối rằng đã đoán sai.Nhưng mà nói xong nàng lại nhớ lúc nào trong lòng nàng có hình bóng của Dương Minh!Hai người cùng nhau xảy ra vô số chuyện, lúc đầu là địch nhân, bây giờ là hảo bằng hữu, quan hệ haingười cứ từng bước lại gần nhau hơn, từng bước xuất hiện dấu chân của tình cảm chứ không phải thình lìnhxảy ra tình yêu sét đánh a!Chính là ngay cả khi Dương Minh nói rõ như thế còn làm cho người ta chút thẹn thùng! Hơn nữa nàngcũng không biết có phải Dương Minh chỉ đang đùa vui hay không hay là thực sự thổ lộ với nàng?Để tránh cho xấu hổ nên nàng mang theo giọng nói có chút hờn dỗi, vui đùa, làm người ta không nhận rathật giả thế nào.Nếu giờ phút này nàng coi lời nói của Dương Minh là thổ lộ thì Duong Minh lại ngược lại sẽ không cholà vậy, dù sao Dương Minh nói như vậy cũng chỉ là cảm xúc nhất thời dâng lên mà thôi, cũng không có ý tứgì khác.Dù sao Dương Minh thấy quan hệ của mình và Hạ Tuyết cũng không tồi nhưng quan hệ nam nữ lại thiếuchút lửa, cho nên câu trả lời của Hạ Tuyết lúc này khiến cho lòng Dương Minh càng thêm thoải mái.-Được, nếu tôi đoán trúng hết cô chuẩn bị làm lão bà của tôi đi- Dương Minh vui vẻ nhận lời, đùa 1 chút cũng bớt nhàm chán khi trên máy bay.Chương 1840: Đoán Trúng-Vậy anh đoán đi!Hạ Tuyết cười cười nhìn Dương Minh, nàng không tin là Dương Mịnh có thể đoán trúng hết được.-Ừ... Để tôi đoán thử, áo lót của cô là màu trắng thuần, đúng không?Dương Minh nói.Cái này... Coi như anh đoán trúng, bất quá đoán trúng một cái cũng vô dụng, anh đoán tiếp đi!Hạ Tuyết nghe Dương Minh đoán xong cũng không ngạc nhiên lắm, may mắn mà đoán trúng một cái thìcũng không là gì. bởi đa số nữ nhân đều mặc áo lót màu trắng thuần, màu này được rất nhiều người ưa thíchbởi trông nó rất sạch sẽ mà. Ngược lại nàng lại châm chọc nói:-Có phải mấy cô bạn gái của anh đều thích màu trắng không?-Ha ha, nói như vậy là cô cũng thích màu trắng à?Uy, nói vậy ngươi vô cùng hợp với điều kiện đi, xem ra cuộc đánh cược lần này ước chùng rất tốt!Dương Minh cười nói: Vậy tôi tiếp tục đoán đây, tôi đoán cái áo ngực của cô là màu vàng nhạt đúngkhông?-AHạ Tuyết ngây ra cả người, Dương Minh có thể đoán trúng màu sắc cái áo lót cũng không bất ngờ, dùsao màu này cũng là màu phổ biến, nhưng cái áo ngực lại khác không ngờ đoán được cả màu.Phải biết rằng màu vàng nhạt không phải ai cũng thích màu này, đại đa số đều thích màu trắng, đen, đỏ,ngẫu nhiên bắt gặp người thích màu hồng cùng màu da, nhưng màu vàng nhạt thì không thấy được nhiều.Cho nên khi bị Dương Minh đoán trúng nàng mới kinh ngạc như vậy. Tên này cũng quá lợi hại đi, chẳngnhững đoán tr màu của áo lót và áo ngực đến cả size áo cũng đoán trúng.Hạ Tuyết nhíu nhíu mày khôngphải tiểu tử này sáng nay bên ngoài cửa sổ rình trộm mình thay quần áo chứ?Chính nàng ngẫm lại thì thấy không có khả năng, Hạ Tuyết ở tại căn phòng cao nhất trong nhà còn cómàn che ở cửa sổ, Không có khả năng Dương Minh nhìn trộm được!Nghĩ vậy. Hạ Tuyết cũng chỉ có thể bội phục Dương Minh lợi hại, thế thì tiếp tục cho hắn đoán cái khónhất là chiếc quần chip đi!-Coi như anh đã đoán đúng, vậy anh tiếp tục đoán đi, để tôi xem có thể đoán được trúng nữa không?Nếu đoán không đúng dù hai lần trước anh có đoán trúng cũng không được tính đâu!Hạ Tuyết nói.-Ok, nếu cô đã yêu cầu, tôi tiếp tục đây, để tôi nghĩ xem, quần lót của cô là màu trắng là màu nền….Dương Minh nó-Màu trắng...?Hạ Tuyết nghe Dương Minh nói xong là màu trắng, lòng nàng tuy buông lỏng nhưng lại có chút mất mát,dù sao Dương Minh đoán là màu trắng thì sẽ thua. Bởi quần chip của nàng là nền màu trắng nhưng mặt trênlại có thêu bông hoa màu hồng nhạt, nếu chỉ là màu trắng thì không đúng rồi.Nhưng là Dương Minh đã đoán sai, Hạ Tuyết không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên có chút thấtvọng cùng mất mát... Mìnnh và Dương Minh lại mất đi một cơ hội nữa rồi.Chẳng qua. Dương Minh lời nói kế tiếp lại làm Hạ Tuyết ngạc nhiên mỉm cười, bởi vì Dương Minh nóichính là màu trắng màu nền...Đây chẳng phải đại biểu ý tứ hắn còn tiếp tục đoán nữa sao?-Đúng vậy. màu trắng làm nền. bất quá bên trên còn thêu họa tiết.Dương Minh khẽ cười nói.-Cái gì...cái gì họa tiết....?”Hạ Tuyết cả kinh hỏi.Họa tiết ư? Tôi nào có biết. tôi là chỉ đoán được màu sắc thôi!Dương Minh nói.-Vậy không được, anh phải đoán trúng màu sắc và họa tiêt thì coi như mới tính.Hạ Tuyết nói.-Như vậy là chơi xấu đó?Dương Minh cười khổ nói.-Tôi chính là muốn chơi xấu đó, anh làm gì được?Hạ Tuyết hỏi ngược lại.-Tôi còn có thể làm gì nữa?Dương Minh bất đắc dĩ giang hai tay nói:-Bất quá tôi đoán cũng được, nhưng tppo nói trước nếu ta đoán trúng được thì cô phải thực hiên lời hứađó.-Một lời đã địnhHạ Tuyết cũng không tin Dương Minh đoán được họa tiết trên quần-Tôi đoán, quần lót của cô có nền màu trắng, bên trên là một nụ hoa màu hồng nhạt, đúng không?Dương Minh hỏi.-A?Hạ Tuyết nhất thời ngây người, không nghĩ tới Dương Minh lại có thể đoán trúng, còn đâu là chân lýnữa chứ? Liên tục đoán 3 lần, màu sắc kích cỡ và ngay cả hoa văn đều có thể đoán trúng, chẳng lẽ hắn thậtsự là Đỗ thần?-Ha ha, có phải tôi đoán đúng rồi không?Dương Minh cười hỏi.-Coi như anh đoán trúng? Vậy anh nói đi đó là hoa gì?Hạ Tuyết nhanh trí ứng biên-Ha ha, cái này để tôi nghĩ...chắc là 1 nụ hoa mân côiDương Minh do dự hỏi.WhatHạ Tuyết không ngờ Dương Minh tất cả đều đoán trúng, nhất thời sững sờ tại chỗ.Thế nào? Có phải tất cả đều đoán trúng không?Dương Minh hỏi.-Không... không có! Một cái đều không có đoán trúng!Hạ Tuyết có chút đỏ mặt, nghĩ đến điều bọn họ đánh cuộc, nàng lại có chút không muốn thừa nhận-Không có? Không đúng ư? Sao tôi thấy đường như đều là đoán trúng hết? Nếu không cô cởi ra để tôikiểm tra một chút!Dương Minh cười hỏi.-Kiểm tra? Anh mớ à? Tôi sao phải cho anh kiểm tra chứ?Hạ Tuyết hừ lạnh.-Không kiểm tra cũng được, cô chỉ cần thừa nhận tôi tất cả đều đoán đúng, nếu không cô phải lấy bằngchứng ra mới được. không có chứng cớ thì….Dương Minh cười nói-Đoán trúng, đoán trúng tất cả!Hạ Tuyết bất đắc dĩ,uể oải thừa nhận nói.-Ha ha, tôi biết mà! Cô đã thừa nhận rồi, vậy là quá tốt, điều kiện chúng ta đánh cuộc không phải là cóthể có hiệu lực rồi chứDương Minh cười hắc hắc, hỏi.-Đánh cuộc cái gì? Tôi quên rồi!Hạ Tuyết lắc đầu, phủ nhận.-Tôi thắng, cô phải làm nữ nhân của tôi!Dương Minh ngiêm trang nói.-Bạn gái của anh đang ở ngồi bên cạnh mà anh dám to gan vậy sao?Hạ Tuyết trừng mắt nhìn Dương Minh một cái, sau đó quay sang Hoàng Nhạc Nhạc nói:-Nhạc Nhạc, bạn trai của cô muốn tìm nữ nhân kìa!-Sao..Hoàng Nhạc Nhạc lên tiếng.-Cô trăng sao cái gì? Ngươi sao một tiếng một cái là sẽ không có cái gì sao?Hạ Tuyết bị thái độ của Hoàng Nhạc Nhạc làm cho dở khóc dở cười. đây là cái thái độ gì? Sao cô tacoi việc này như không liên quan gì đến mình vậy?-Tôi nói cái gì đây? Tìm thì tìm, cô muốn tôi noi cái gì đây?Hoàng Nhạc Nhạc cũng hỏi ngược lại.Nàng ở cùng một chỗ với Dương Minh, cũng biết hắn đã có bạn gái, mà nàng cũng không có cái khainiệm gì là tranh đoạt tình cảm cả, nàng làm tiếp viên cũng không gặp mặt các nàng mà xung đột, an an ổnổn là tốt rồi, cho nên đói với câu chất vấn của Hạ Tuyết thì nàng cũng không để trong lòng.-Quên đi, hết cãi lại cô rồi...Hạ Tuyết có chút buồn bực, bạn gai của Dương Minh tất cả làm sao vậy? Như thế nào giống như bị tẩynão, lúc trước ở bờ biển gặp Tô Nhã cũng vậy, bây giờ Hoàng Nhạc Nhạc cũng thế.Chương 1841Thần kì nhất chính là Trần Mộng Nghiên tựa như 1 chút phản ứng cũng không có, tùy ý để Dương Minhlàm bừa.Hạ Tuyết buồn bực, chẳng lẽ tên hỗn đản này tốt số như vậy? Nhiều nữ nhân đi theo hắn như thế màkhông có 1 ai hối hận. Bất quá Hạ Tuyết cũng có chút buồn bực, ánh mắt của mình nhìn người rất khánhưng tại sao không nhìn ra ưu điểm nào của hắn a? Nghĩ đến sau này cùng với nhiều nữ nhân chia sẻ tìnhyêu Dương Minh vói nàng, điều này làm Hạ Tuyết có chút không thích ứng được.-Không phải nói không thông mà là cô rất hay xen vào chuyện của người khác, cá cược đã thua thì thôi,sao đó lại đi châm ngòi ly gián!Dương Minh cười nói.-Hừ!Hạ Tuyết quay đầu đi chỗ khác, không để ý tới Dương Minh.Bất quá Dương Minh cũng vui vẻ khi được nhàn rỗi,trên máy bay thời gian vốn không nhiều, cùng HạTuyết nói chuyện cũng là không tệ, nhưng thời gian giữa hai người bên nhau còn nhiều nên lúc này khôngvội a!Mà lúc này nhiệm vụ chủ yếu là bồi Hoàng Nhạc Nhạc, chỉ sợ đến Yến Kinh đặc huấn thì sẽ không cònnhiều thời gian bên nàng nữa. Tuy rằng Dương Minh cảm thấy đặc huấn với hắn không có nhiều tác dụng,nhưng việc này là do Hạ Băng Bạc cử hành nên phải cấp ít nhiều mặt mũi cho y, tối thiểu lúc đầu là có mặtcòn về sau muốn làm gì thì tùy ý.Cho nên lúc này trên máy bay Dương Minh cùng Nhạc Nhạc nói chuyên rất rôm rả còn đem Hạ Tuyếtném qua một bên.Hạ Tuyết tuy cũng muốn xen vào vài câu nhưng vì chuyện lúc trước nên không biết nói cái gì cho phảicũng chỉ biết buồn bực ngắm cảnh ngoài cửa sổThành phố Tùng Giang, tầng chót của một khu dân cư kiểu cũ, trên đó có hai hộ gia đình nhưng đều bị 1người mua lại, để an toàn người đó ngay tại cầu thang lắp một cái cửa sắt.Đối với cái khu dân cư cũ không người quản lý này mà nói tình huông như thế quả thật bình thường, dùsao nha người ta ở tầng chót, hắn không cho ai lên cũng không có gì đáng trách mà người ở tầng dướikhông có dị nghị gì cả.Hơn nữa chủ nhân tầng chót đó cũng không thường xuyên ở lại nên người ta muốn an toàn, trang bị cửasắt ở cầu thang cũng là chuyện bình thườngMà người dân khu nhà này cũng không biết chủ nhân tầng chót là người tàn tật phải ngồi xe lăn, mỗi lầnhắn muốn lên lầu phải nhờ thủ hạ đẩy giúp cái xe lăn điện mới lên được...Hai ngày nay người đó chính đang ở trong khu nhà này.-Cho mày đi gửi những bức ảnh chụp, mày đã gửi chưa? Sao Trần Mộng Nghiên còn chưa nhận được?Người tàn tật hướng tên thanh niên đầu cua tức giận hỏi.-Tôi...tôi đã gửi rồi màĐầu cua cẩn thận nói.-Đã gửi ra ngoài? Thế sao Dương Minh không có việc gì mà vẫn lên được máy bay? Theo người quansát chủa chúng ta báo về gia đình của Dương Minh vẫn rất hòa thuận không có lấy một dấu hiệu cãi nhaucàng không làm ảnh hưởng đến lộ trình!Người tàn tật ngồi xe lăn tức giận hỏi:-Mày làm ăn cái quái gì vậy? Có phải là gửi nhầm rồi không?-Tôi... Ông chủ Hoàng, tôi thực sự đã gửi rồi...Đầu Cua vẻ mặt đau khổ nói:Ngài xem, ta còn có biên lai của bưu điện trong tay này.Nói xong, Đầu Cua liền lấy ra một tờ hóa đơn đưa cho Hoàng Hữu Tài- Vương gia quân sư, hiện đanggiúp đỡ cho ông chủ phía sau màn.-Fuck! Mày dùng dịch vụ gì để chuyển phát? Cho nguòi chuyển phát? Mày không biết cho người chuyểnphát chậm hơn chuyển phát nhanh sao?Ssao không dung chuyển phát nhanh hả?Hoàng Hữu Tài đem tờ hóa đơn vứt sang một bên, nói:-Mau đi tra cho tao bây giờ nó đã chuyển đến nơi nào rồi”-Tôi đã sớm tra, hôm qua đã chuyển đến khu XX, hiện tại đang chờ nhân viên đưa đến biệt thự củaDương Minh...Đầu Cua cẩn thận nói.-Đùa à! Hôm nay mới giaoHoàng Hữu Tài nghe xong nổi cơn thịnh nộ-Đúng mấy tên này ăn hại thiệt! Làm ăn chậm quá!Tên Đầu Cua nịnh nọt-Biến! Mày mau cút cho ông! Thành việc thì ít bại sự có thừa, làm lãng phí một cơ hội tốt của tao, màyđúng là đồ đại hỗn đản. Cút mau!Hoàng Hũu Tài nổi giận mắng.-Vâng... Vâng tôi cút đây...Đầu Của vẻ mặt đau khổ nhỏ giọng nói.-Mày làm tao tức chết đi được. Tao hỏi mày tạo sao không dùng chuyển phát nhanh hả?Hoàng Hữu Tài quát hỏi.-Bởi vì người đưa phát sẽ rẻ hơn 5 đồng so với chuyển phát nhanh, ta muốn tiết kiệm một chút nên dùngngười đưa phát...Đầu Cua yếu ớt nói.-Mày đi chết luôn đi!Hoàng Hữu Tài nổi giận lôi đình, từ trong lòng rút ra khẩu súng trực tiếp bắn vào ngực Đầu Cua.Đầu Cua thoáng ngây người rồi ngã xuống mặt đất, bất động.Đối với Hoàng Hữu Tài mà nói, giết người là chuyện hết sức bình thường, nên hắn căn bản cũng khôngđể vào đâu. Dù sao lão bản phía sau màn sẽ xử lí tốt chuyện này.-Chú Hoàng à, chú cũng quá xúc động rồi, như thế nào lại đem thủ hạ của tôi bắn chết?Sau khi Đầu Cua chết một lúc, một cánh cửa phòng đang đóng chặt lúc này mở ra, giữa cửa đó chính làlão bản phía sau màn- Liệp Ưng!- Một tên lâu la thôi mà, chết thì cũng chết rồi, thế nào? Liệp Ưng ngươi đau lòng sao?Hoàng Hữu Tài thản nhiên nói:- Tuy rằng ảnh chụp ngày đó đều do hắn đi thu thập, mà hắn cũng là tiểu đệ của anh, đáng lý tôi khôngnên tức giận, nhưng cái chủ ý này do tôi đề ra, trên thực tế ngươi cũng biết nếu thành công Dương Minh sẽgặp phải phiền toái thật lớn, do đó sẽ ảnh hưởng đến lộ trình chuyến đi Vân Nam lần này của hắn. Hơn nữacho dù hắn có thể đúng thời gian đi Vân Nam, nhưng hậu phương của hắn đang mâu thuẫn, mà hắn không xửlí ổn thỏa thì hắn đi có thể an tâm sao? Đến lúc đó khẳng định không có tâm tư thi hành nhiệm vụ, như vậyHữu trưởng lão càng có cơ hội cao để hạ sát hắn. Nhưng bây giờ thì sao? Tuy tên này thông minh nhưng lạiquá nhỏ mọn vì vài cắc tiền lẻ mà làm lỡ đại sự, ta bắn chết hắn ngay tại chỗ là còn nhẹ a!- Chú nhìn lại chú đi, Hoàng lão đệ, chú không kích động. Tôi cũng không nói chú làm không đúng màchỉ là trong khu dân cư này mà nổ súng thì không tốt lắm, sẽ có chút phiền phức!Liệp Ưng cười nói:- Chuyện này, đúng thật là tôi có sơ sót về việc dùng người!-HaizHoàng Hữu Tài thở dài:-Kế hoạch nay chúng ta đã âm thầm tính kế, nhằm hắn hao phí 1 lượng lớn khí lực, thu hập những ảnhchụp của Dương Minh và các bạn gái khác của hắn ở cùng một chỗ, đợi đến cơ hội thích hợp đưa cho bạngái chính thức của Dương Minh là Trần Mộng Nghiên.Kế hoạch này của Hoàng Hữu Tài rất tốt, nếu tất cả ảnh chụp đó mà rơi vào tay Trần Mộng Nghiên thìtất phải cùng Dương Minh làm ầm lên, thâm chí là chia tay nữa.Tuy rằng trước mắt Trần Mộng Nghiên đã chấp nhận Lâm Chỉ Vận và Chu Giai Giai, nhưng nếu để chonàng một lúc mà nhận biết nhiều người thì chỉ sợ sẽ không tiếp thu nổi, nhất là Triệu Oánh, hai người quảthực khó có thể chấp nhận lẫn nhau, nếu Trần Mộng Nghiên mà thấy được ảnh chụp kia thi nổi giận lôi đìnhlà chuyện tất nhiên!Nhưng loại ảnh chụp này chỉ tạo quấy nhiễu nhất thời cho Dương Minh mà thôi, quả thật không ảnhhưởng qua nghiêm trọng đến hắn, nói cách khác không thể tạo thương tổn lớn cho hắn được. Cho nênHoàng Hữu Tài luôn để người của Liệp Ưng sai người đi thu thập ảnh chụp, rồi lập tức gửi ngay choDương MinhNhưng bây giờ ảnh chụp có đến được tay Trần Mộng Nghiên thì Dương Minh đã đến Vân Nam rồi! Nếukhông Trần Mộng Nghiên làm àm lên với Triệu Oánh thì Dương Minh tất phải bình ổn cục diện hậu việnđã.Dương Minh vì hạ hỏa cho những nữ nhân này thì không chừng kế hoạch đi Vân Nam sẽ phải bỏ cuộcvà cục điều tra thần bí sẽ phải phái người khác đi Vân Nam thay thế. Mầ coi như Dương Minh có thể đi thìhắn cũng buồn bực khi rời Tùng Giang, cứ như vậy trong lòng hắn có việc này mà tâm tình chịu áp lựcnghiêm trọng đến lúc đó mọi hành động sẽ có thể thất bại.Như vậy Hữu trưởng lão có thể nhân cơ hội này để lập kế hoạch đối phó.Tuy nói Hữu trưởng lão không sợ Dương Minh, nhưng đối với hắn cũng có chút phòng bị, bởi ngay từđầu Dương Minh đã phá hủy chuyện tốt của y. Nên sợ lần này cũng vậy, sợ Dương Minh lần nữa phá hư kếhoach của Hữu trưởng lão.Nếu dựa vào thực lực thì Hữu trưởng lão không e ngại Dương Minh nhưng sợ Dương Minh sử dụng ámchiêu ảnh hưởng đến hắn.Cho nên Hữu trưởng lão liên lạc Diệp Ưng bảo hắn phụ giúp, chặn đánh Dương minh hoặc làm ảnhhưởng đến lộ tình lần này, làm cho cục điều tra thần bí phải phái người khác Hoặc bọn họ ảnh hưởng đếntâm tình Dương Minh không cho hắn bảo trì trạng thái tốt nhất.Đương nhiên về phần thù lao thì Hữu trưởng lão sẽ cấp cho Liệp Ưng một ít cổ độc.Bất quá Liệp Ưng cũng biét rõ lợi hại của Dương Minh nên không dám lấy cứng đối cứng, rất có thểkhông thành công mà cả hắn còn mất luôn nắm gạo.Vậy nên Liệp Ưng liền tìm Hoàng Hữu Tài để tiến hành thương nghị. Hoàng Hữu Tài tên này âm mưuquỷ kế rất lợi hại, vì thế Liệp Ưng cảm thấy được hắn là người thích hợp để nghĩ ra kế sách.Quả nhiên Hoàng Hữu Tài chỉ trầm ngâm một lát là nghĩ ra biện pháp: đem ảnh chụp Dương Minh vàcác nữ nhân của hắn gửi qua bưu điện cho Trần Mộng Nghiên.Một chiêu này không thể bảo là không cay độc. Nếu đổi lại thời kỳ khác, chỉ cần cấp cho Dương Minhđủ thời gian thì Hoàng Hữu Tài cũng tốt Liệp Ưng cũng vậy đều cảm thấy hắn có thể giải quyết tốt vấn đềnày.Nhưng hiện tại là bất đồng, Dương Minh ngay lập tức phải đi Vân Nam chấp hành nhiệm vụ nên khôngcó thời gian bình ổn mâu thuẫn giữa các nàng. Muốn giải quyết tốt sự tình này tất phải tốn nhiều thời giana!Việc này không phải nói vài câu là có thể giải quyết, nhấtt định phải qua một đoạn thời kỳ buồn chán vàcực kỳ kiên nhẫn may ra mới có thể bình ổn. Dương Minh ở tình huống ấy chỉ có thể có hai lựa chọn một làđi Vân Nam hai là ở lại giải quyết vấn đề phát sinh.Lưu lại thì tất phải ảnh hưởng đến nhiệm vụ đi Vân Nam, cục điều tra thần bí cũng đã sắp xếp xongxuôi nên không có khả năng vì Dương Minh mà thay đổi lộ trình. Cho nên lựa chọn duy nhất đó chính làtìm người thay thế Dương Minh, mà Dương Minh chỉ có thể bỏ lỡ nhiệm vụ lần này để ở nhà an ủi TrầnMộng Nghiên, bình ổn chúng nữ.Mà không lưu ở lại tiếp tục chấp hành nhiệm vụ thì Dương Minh chắc chắn sẽ không an lòng a! Mà theođoạn thời gian gần đây Dương Minh luôn ở nhà an bài hậu sự, chỉ sợ hắn đi rồi thì ở nhà cũng không dượcyên ổn.Hắn lần này muốn đi để tránh lại hậu họa về sau. Nhưng càng như thế lại càng làm cho Hoàng Hữu Tàicó thể thừa cơ hội làn này mà an bài kế hoạch rút củi đáy nồi quấy nhiễu tâm tình Dương Minh.Cứ như vậy Dương Minh đi rồi thì cũng phải mang theo lo lắng mà đi. Có trời mới biết lúc hắn đi rồinữ nhân trong nhà sẽ náo thành cái dạng gì đi nữa, mà như thế lại làm cho cha mẹ Dương Minh không đượcyên ổn, dù Dương Minh đi Vân Nam thì làm sao có thể yên tĩnh quyết tâm mà đi được?Mà một khi như thế sẽ để lại bóng ma trong lòng Dương Minh, mang theo tâm sự đi chấp hành nhiệm vụthi có thể lam tốt được không?Kế hoạch hoàn mĩ như vậy mà vì một tên tiểu lâu la tiết kiệm 5 đồng mà mắc cạn, Hoàng Hữu Tài làmsao mà không nổi giận đây? Hắn tự nhận kế hoach này rất hoàn mĩ mà bây giờ lại vở nát hết tất cả.- Sơ suất thôi!Liệp Ưng cũng là cười khổ một cái, từ trong túi tiền móc ra một cái bình nhỏ, sau đó gã đổ xuống vếtmáu trên người đầu cua, nhất thời từ lỗ đạn trên người Đầu Cua nổi lên bọt khí cùng một mùi gay mũi, dầndần thi thể hắn biên mất không thấy tăm hơi.Cái Liệp Ưng dùng chính là Hóa Thi phấn từ một loại cổ độc mà Hữu trưởng lão đưa cho.- Tôi đã gắng hết sức rồi, ông tự đi mà giải thích với Hữu trưởng lão.Hoàng Hữu Tài lắc đầu, thầm than mất đi một cái cơ hội tốt.- Tôi sẽ giải thích, bất quá Hoàng lão đệ, chú cũng đừng lo lắng, ta đã cử tay súng bắn tỉa ở Yên Kinhchờ Dương Minh rồi. Ta sẽ khiến cho hắn sống không được dễ chịu.Liệp Ưng hung tợn nói.- Hả? Súng bắn tỉa? Ôngi không phải nói Dương Minh là vua sát thủ sao? Hắn vốn là sát thủ, tay súngbắn tỉa với hắn mà nói, có hiệu quả gì? Không hại được hắn mà bị hắn xử lí ngược lại, như vậy cũng chẳngphải là phí công sao?Hoàng Hữu Tào sững sờ hỏi.Chương 1842: Xuất Hiện Ngoài Ý Muốn-Ha ha, tôi muốn đối phó, đương nhiên không phải Dương Minh, mà là người khác!Liệp Ưng ảm đạm cười, nói:Dương Minh là vua sát thủ, tôi tìm người đối phó hắn không phải có bệnh sao? Bất quá người bên cạnhhắn ta có thể xuống tay!-Người bên cạnh? Ý cảu ông muốn động thủ với người thân của hắn?Hoàng Hữu Tài đối với lần này thật là có chút đồng tòng.-Không sai, Dương Minh ta không động được chẳng lẽ người thân bên hắn ta không động được tới sao?Chỉ cần đem người thân của hắn xử lí hoặc làm bị thương, tâm lí Dương Minh bị quấy nhiễu thì chúng ta đãđạt được mục đích rồi.Liệp Ưng nói.-Như vậy ông định đối phó với ai đây? Vẫn là Trần Mộng Nghiên à?Hoàng Hữu Tài hỏi-Trần Mộng Nghiên? Nơi này là đại bản doanh của Dương Minh, mà Trần Mộng Nghiên là con gái củacục trưởng cục cảnh sát. Tôi đây đối phó nàng chẳng phải đầu óc bị bò đá sao?Liệp Ưng lắc lắc đầu nói:-Người ở Tùng Giang không thể động, động là gặp tai họa lớn. Chính bởi người cục điều tra thần bí đãphị trách an toàn cho người thân Dương Minh, nếu người thân hắn xảy ra vấn đề thì sẽ bị tra ra đến cùng,lúc đó ta sẽ rơi vào thế bị động. Huống hồ Dương Minh đi rồi thì chắc gì đã cùng người nhà liên hệ, nhưvậy phải chăng phí công vô ích?-Hả? Vậy ý của ông là...?Hoàng HữuTài sửng sốt.-Dương Minh lần này đi Yến Kinh bên cạnh hắn hiện giờ có hai mỹ nữ đi theo a! Liệp Ưng cười nói:-Tôi đã hướng người của mình rồi, nếu người bên hắn mà xảy ra chuyện thì hắn có tâm tư đi Vân Namsao?Hoàng Hữu Tài tươi cười có chút không quá ngạc nhiên:-Vậy ông muốn hướng Hạ Tuyết động thủ à?-No...Là Hoàng Nhạc Nhạc.Liệp Ưng nói:-Nói cũng buồn cười, cô nàm này còn trẻ lại với anh cùng họ Hoàng, không chừng 5 ngàn năm trướcvẫn là người một nhà đấy chứ.-Hoàng Nhạc Nhạc...Hoàng Hữu Tài tỉnh bơ hỏi:-Sao không chọn Hạ Tuyết? Nếu nàng chết thì càng có tính cảnh cáo Dương Minh-Hạ Tuyết không được! Thứ nhất nàng chỉ là hồng nhân tri kỉ của Dương Minh còn chưa phải là nữ nhâncủa hắn, còn chưa phát sinh quan hệ thực chất gì, dù nàng bị thương hay chết thì cũng không ảnh hưởng lớnđến Dương Minh. Thứ hai thân phận của nàng có chút đặc thù, nếu động tới nàng thì chúng ta lập tức đốiđầu cùng cục điều tra thần bí, chúng ta nào có thể sánh vói điều tra thần bí cục a?Liệp Ưng nói.-Anh nói cũng có lýHoàng Hữu Tài gật đầu nói.-Còn Hoàng Nhạc Nhạc thì khác, nàng đã là nữ nhân của Dương Minh, nếu xảy ra sự tình gì như vậy sẽảnh hưởng lớn đến hắn. Hơn nữa sau khi xuống máy bay nang ta phải tham gia huấn luyện, căn bản khôngcó cơ hội ra tay với nàng.Liệp Ưng nói.-Ưhm...Như vậy đem Hoàng Nhạc Nhạc làm bị thương thì tốt hơn mà không cần đánh chết, nếu thế nhấtđịnh Dương Minh phải lưu lại chăm sóc cho nàng, nên ta đề nghị chỉ cần làm bị thương không cần đánhchết là được.Hoàng Hữu Tài nói.-Cái này chỉ sợ không được như ý, hết thảy nhờ vào tay súng bên kia, muốn bắn chết hay làm bị thươngcòn phỉ do hoàn canh.Liệp Ưng nói.-Nói cũng đúng...Trong mắt HHT hiện lên một tia dị sắc khó để người khác phát hiện........Dương Minh ngồi máy bay chậm rãi hạ xuống sân bay Yên Kinh. Dương Minh ngồi toa hạng nhất củamáy bay nên không theo hành khách khác xuống mà bằng một lối chuyên dụng rời khỏi sân bay.Bàn Tử đem theo ba người Dương Minh, Hoàng Nhạc Nhạc và Hạ Tuyết đi ra lối đi chuyên dụng củasân bay, lúc này có hai áo đen đi đến hiển nhiên họ nhân ra Bàn Tử.-Đồng chí Bàn Tử à? Chúng tôi là người của cục điều tra thần bí tại Yến Kinh. Phụng mệnh Hạ độitrưởng đón tiếp Dương tiên sinh cùng Hạ tiểu thư!Một người mặtruyenfull.vnple trong đó chủ động bắt tay Bàn Tử.-Khỏe chứ?Bất quá Bàn Tử vẫn nhận ra từ trong mắt người này một chút xa lạ dù đối phương bày tỏ thái độ nhiêttình cùng kính trọng nhưng hắn vẫn nói:-Thỉnh trình giấy tờ chứng nhận thân phận, đây là căn cứ theo thủ tục mà làm!Nói xong, Bàn Tử đem giấy chứng nhận của mình ra. Tuy rằng đây là thông đạo của sân bay không phảingười ngoài có thể đi lại, nhưng Bàn Tử là người từ bên ngoài trở về, đối với bất kể sự tình gì đều cẩnthận để không xảy ra vấn đề gì quá lớn.Hắc y nam tử hơi sững sờ, bất quá lại nói:-Còn đây chắc làNói xong hắn liền cho tay vào ngực, nhưng hắn lấy ra không phải là giấy chứng nhận mà là một khẩusúng lục, họng súng giờ phút này chỉ hướng Hoàng Nhạc Nhạc bên cạnh Dương Minh.Bàn Tử nhất thời cả kinh, đưa tay lấy súng của mình ra nhưng không kịp rồi, đối phương có sẵn ý đồgiết người thì hiển nhiên Bàn Tử sẽ không ra tay kịp.Bất quá, ngoài ý niệm của Bàn Tử đó là, Dương Minh một chút phản ứng hầu như cũng không có, tựanhư người bị chĩa súng không phải Hoàng Nhạc Nhạc, mà Dương Minh coi việc này như không quan hệ gìvới hắn vậy!Hoàng Nhạc Nhạc trợn tròn mắt, Hạ Tuyết cũng sững sờ. Hạ Tuyết lúc này định rút súng, nhưng nhớ rasúng của nàng không có mang theo người, bởi thời gian sắp tới đến cục điều tra thần bí làm việc, còn vềsúng cảnh sát Hạ Tuyết đã bàn giao nộp lại vì nàng bây giờ không có bất kì quan hệ với cục cảnh sát nữa.Tìm không được súng, phản ứng thứ hai của Hạ Tuyết chính là một cước đem súng của tên này đá bay.Nhưng chuyện bất ngờ lại xảy ra, tên áo đen cầm súng tự nhiên ngã xuống, ngón tay đặt vào cò súng cũngbuông lỏng làm cả người cả súng đổ ầm xuống đất.Đây là chuyện gì thể hả? Không riêng gì Hạ Tuyết ngẩn người mà cả bàn tử lẫn người đi cạnh tên áođen mang súng cũng vậy!Bất quá giờ phút này Dương Minh lại ra tay nắm lấy cổ của áo đen còn lại, thản nhiên quát hỏi:-Ai phái các ngươi tới?-Không nên kích động, xin đừng kích động! Ta là người của Hạ đôi trưởng phái tới.Người kia vội vàng giải thích.-Hạ đội trưởng nào?Hạ Tuyết nhíu nhíu mày.-Hạ Băng Bạc, hạ đội trưởng ấyNgười này nói:-Hạ đội để cho ta cùng Vương ca cùng đi sân bay nghênh đón Dương Minh đồng chí và Hạ Tuyết đồngchí, đến nỗi Vương ca vì sao lại đột nhiên rút súng, ta cũng không biết a! Hoặc là hắn có Hạ đội mật lệnhcũng không chừng, nhưng ta thật sự không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!Người này cũng hơi sợ, tự nhiên không biết chuyện gì xảy ra. Hắn chỉ là liên lạc viên bình thường củacục điều tra thần bí, hôm nay nhận nhiệm vụ đi ra sân bay đón hai người, tưởng rằng đay là một nhiệm vụbình thường nhưng vạn vạn lần không nghĩ đến phát sinh sự tình này a!Mà đối với việc Vương ca tại sao tự nhiên rút súng hắn cũng không biết gì cả.Dương Minh nhận ra từ mắt người này không chút giả ý, tự nhiên cũng không nghi ngờ người này cùngVương ca là cùng bọn. Xem ra người này đúng là người cục điều tra thần bí do Hạ Băng Bạc điều đến vàtại sao Vương ca rút súng thì phải chờ y tỉnh lại mới biết!Lúc trước, khi Vương ca đưa tay lấy giấy chứng nhận, Dương Minh đã nhanh trí nhìn thoáng qua xemhắn lấy là cái gi? Vương ca vạn vạn không ngờ Dương Minh có khả năng thấu thị, nên hành động rút súngđã bị Dương Minh nhìn thấy rõ ràng.Dương Minh mặc kệ hắn rút súng làm gì, người đó trước mặt mình rút súng thì ắt là nhân vật nguy hiểm,không biết thì không làm, đã biết thì ắt phải động, ngay lập tức Dương Minh phản ứng, dùng phi châm bắnra làm Vương ca hôn mê tại đương trường.Đây cũng là nguyên nhân khi Vương ca rút súng mà Dương Minh không phản ứng bởi Dương Minh đãsớm động thủ nên không sợ hãi gì. Bất quá do thân thể quán tính nên hắn vẫn có hành động rút súng, nênDương Minh cũng không lo lắng cái gì cả.Đến khi Dương Minh buông hắc y còn lại, Bàn Tử cũng không thả lỏng mà vẫn chĩa súng về phía hắc ynhân đó.-Hắn không biết chuyện gì cả nên không có vấn đề gì đâu.Dương Minh thản nhiên nói.-Cảm ơn, cảm ơn cậu! Người này vội vàng nói.Nếu theo tình huống ấy mà Dương Minh nghi ngờ hắn cùng Vương ca là đồng bọn thì thập phần bìnhthường, dù có bị đánh chết ngay cũng chỉ có chút điểm oan uổng. Hiện tại Dương Minh nói ra hắn trongsạch thì người này cũng có chút vui vẻ.-Hả? Hắn không có vấn đè?Bàn Tử sửng sốt-Có vấn đề là cái tên Vương ca nằm trên mặt đất kia, hắn không chết chỉ đang hôn mê thôi. Bàn Tử ônglập tức liên hệ vói Hạ ca đem hắn đi thẩm vấn, xem hắn là người thế lực nào?Dương Minh chỉ Vương ca trên mặt đất.-Ok, tôi lập tức đi liên hệ Hạ đội.Bàn Tử trịnh trong gật đầu nói.Dương Minh đối với việc làm của Vương ca có chút nghi ngờ, nếu hắn rút súng chỉ vào Dương Minhthì đây là việc hết sức bình thường, nhưng vấn đề mấu chốt là Vương ca rút súng hướng đến Hoàng NhạcNhạc, điều này thật khiến Dương Minh có phần không tưởng.Người này tại sao lại nhằm Hoàng Nhạc Nhạc? Chẳng lẽ là cừu nhân của nàng? Hoặc là cừu nhân củaHoàng gia phái đến ám sát nàng?Nhưng mấu chốt là thân phận của Vương ca, y hẳn là người của cục điều tra thần bí, hắn có thể trà trộnvào cục điều tra thần bí ắt không đơn giản, hơn nữa không đên thời khắc quan trọng thì sẽ không hành động.Đây cũng là điều khiến Dương Minh suy nghĩ trăm điều mà cũng không lí giải nổi. Người này muốn ámsát Hoàng Nhạc Nhạc tái sao phải ra tay ở đây? Hoàng Nhạc Nhạc chỉ là người bình thường bên mình sẽkhông có bảo tiêu, muốn ám sát nàng thì cũng là việc không khó lắm.Mà cái tên Vương ca hoặc là người phía sau Vương ca lại cố tình chọn tình huống này ám sát HoàngNhạc Nhạc. Như vậy nhiều năm tâm huyết bị phá hủy do người nằm vùng trong cục điều tra thần bí đã bạilộ. Làm như vậy quá không đáng.Cho nên Dương Minh nghi ngờ có phải hay không Vương ca có nhầm lẫn? Cứ như vậy mà hi sinh, quâncờ này tuy có nhiều tác dụng nhưng không phát huy được một phần a!Rất nhanh, một chiếc xe theo lối đi chuyên dụng tiến vào, dừng trước đám người Dương Minh. Lúc nàytừ trên xe đi xuống chính là Hạ đội trưởng- Hạ Băng Bạc.Hạ Băng Bạc lúc xuống xe thần sắc rất nghiêm túc, nhìn thoáng qua một cái rồi hướng Dương Minhbước tới:-Dương Minh thật xin lỗi! Là tôi làm việc chưa tốt, không điều tra kĩ thân phận của hắn, nên đã nuôiong tay áo!Hạ Băng Bạc vừa đến đã nhận sai làm Dương Minh bớt giận phân nửa bởi người này làm đội trưởngkiểu gì mà có cả quân cờ của kẻ khác trong tổng bộ cục điều tra thần bí? Điều này thật sự là châm chọc a!Hạ Băng Bạc nói thế thì Dương Minh cũng không nói gì nữa mà gật gật đầu:-Mau tra ra thân phận kẻ này đi!-Đem hai kẻ này mang về.Hạ Băng Bạc vung tay lên, chỉ Vương ca trên mặt đất và người đi cùng Vương ca hương thủ hạ ra lệnh.Mà cái người đi cùng Vương ca cũng trợn tròn mắt giải thích:-Hạ đội. tôi trong sạch a, tôi căn bản không biết Vương ca muốn rút súng, tôi một điểm cũng không biếtmà!-Có phải trong sạch không, tôi sẽ điều tra rõ.Hạ Băng Bạc thản nhiên nói.-AaaaNgười nọ sắc mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới mình sẽ gặp chuyện tình xui xẻo như vậy.Tốt nghiệp đại học, dưới cái nhìn hâm mộ của người khác, hắn tìm được công việc làm cho ngườingười ngưỡng mộ, cục điều tra thần bí đây là một cái tổ chức vô cùng lợi hại, tuy hắn chỉ là một liên lạcviên nho nhỏ nhưng cũng được hưởng rất nhiều ưu đãi mà người khác không được hưởng.Sự tình hôm nay có thể khiến mình rơi vào cảnh tai ương ngục tù. Hắn không biết kết quả tra xét cuốicùng như thế nào, Vương ca sẽ không quay lại cắn mình một nhát chứ? Chỉ cần hắn hằng ngày có quan hệvới Vương ca rất tốt thì điểm này cũng đủ khiến chức vụ của hắn khó giữ rồiAi bảo hắn kết giao bừa bãi? Hắn quả có chút hối hận, nhưng giờ phút này hối hận thì sao, hiện tại cũngchỉ bất đắc dĩ cúi đầu.-Hạ ca, người này không có vấn đề gì, chuyện này hắn không biết, thả hắn đi thôi.Dương Minh biết tên này trong sạch, bởi vì ý nghĩ của hắn không có khả năng gạt Dương Minh căn bảnhắn không biết Dương Minh có khả năng đọc suy nghĩ của người khác để mà trong đầu hiện ra ý nghĩ lừagạt, mê hoặc Dương ca của chúng ta.Ý tưởng của người đôi khi rất khó khống chế mà bán đứng người ta, nên muốn nói hắn giả vờ thì DươngMinh không tin. Dương Minh có năng lực đặc thù nên có thể nắm chác đối phuong trong sạch nên mới giảuthích hộ hắn.-Cái nàyHạ Băng Bạc hơi sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn Dương Minh, không có nghĩ tới hắn vì tên này mà lêntiếng.-Bât quá Hạ Băng Bạc cũng không chút nào hoài nghi Dương Minh, tính cách của Dương Minh thì HạBăng Bạc biết rõ, hoàn toàn là người ân oán phân minh, nếu ngươi tổn hại đến hắn thì hắn sẽ đáp gấp mườilần cho ngươi a!Chương 1843: Quái NhânNhưng nếu người này thật sự vô tội thì Dương Minh cũng không thể giận lây sang người vô tội!-Tất cả chuyện này chỉ liên quan một mình đến tên Vương ca đang nằm trên mặt đất kia, chờ cho hắntỉnh thì thẩm vấn người này, còn đồng chí ấy thì không biết cái gì đâu.Dương Minh nhìn Hạ Băng Bạc giải thích.-Tốt, người trong cuộc đã nói thì cũng không cần mang tiểu Trịnh đi nữa.Hạ Băng Bạc nói rồi phân phó thủ hạ mang Vương đi.Đám thủ hạ nghe lệnh tự nhiên thả tiểu Trịnh rồi đem Vương Điện Lãm trên mặt đất nhét vào trong xe.-Các anh đem Vương Điện Lãm về thẩm vấn trước, ta sẽ về sau.Hạ Băng Bạc hướng thủ hạ phân phó.-Dạ!Thủ hạ lên xe, rất nhanh rời đi, mà Hạ Băng Bạc ở lại thì quay đầu nhìn về phía tiểu Trịnh:-Tiểu Trịnh, xe của ngươi ở nơi nào? Lái mang chúng tôi đi-Ở bên kia, Hạ đội trưởng!Tiểu Trịnh có chút hoảng sợ nói, hắn cảm kích liếc mắt nhìn Dương Minh một cái, bất quá có Hạ BăngBạc ở đây hắn không dám mở miệng.-Vậy đi thôi! Cậu dẫn đường đi.Hạ Băng Bạc nói với tiểu Trịnh sau đó quay sang nói với Bàn Tử:-Bàn Tử, anh cũng đi cùng chúng ta, đã đến đây rồi thì không cần phải gấp gáp trở về.-Không thành vấn đề.Đối với lời của Hạ Băng Bạc thì Bàn Tử đương nhiên nghe theo.Trên đường, nhìn Dương Minh như không có gì, kì thực hắn luôn chú ý đến hoàn cảnh xung quanh, đemHoàng Nhạc Nhạc bảo vệ phía sau mình tùy thời chú ý đến từng cái góc chết, không để xảy ra bất kì sự cốnào nữa.Tuy nơi này là sân bay an toàn mười phần, mà cũng chỉ có thân phận Vương ca đặc thù có thể tự do ravào lối này, nhưng “cẩn tắc vô áy náy” đã trải qua chuyện lúc nãy Dương Minh sợ lại có người thân phậnđặc thù, ở nơi khác ăn nấp bắn lén vào nhóm bọn hắn nữa thì sao đây?Nếu những người này có thể trà trộn vào cục điều tra thần bí thì đối với địa phương như sân bay này thìđối vói họ thập phần đơn giản.Một đường vô sự, nhóm Dương Minh thuân lợi tiến vào xe thương vụ, Dương Minh cũng bố trí choHoàng Nhạc Nhạc ngồi ở giữa, vị trí đó chính là góc chết của những tay súng bắn tỉa, không những khôngthể nhắm mục tiêu mà ngay cả đạn xuyên thép cũng không có tác dụng.Hạ Băng Bạc chứng kiến Dương Minh an bài cũng không nhịn được phải đưa ngón cái lên, DươngMinh này quả là một tay lão luyện à. Cho dù bảo tiêu chuyên nghiệp trong cục điều tra thần bí cũng khônghơn được tên này!Hắn như không có học một cái gì một cách hệ thống cả nhưng lại cái gì cũng tinh thông vạn lần. Ngay vídụ như bảo tiêu vậy, Dương Minh chỉ là sinh viên thì làm sao có thể làm được điều đó đây?Đây cũng là nguyên nhân mà Hạ Băng Bạc vô cùng xem trọng Dương Minh, Dương Minh chỉ là mộtnhân viên bên ngoài, không trải qua huấn luyện đặc biệt lại dưới tình huống như vậy mà không việc nàokhông thông, điều này quả thực con mẹ nó khó có thể tưởng tượng.Xem ra mình điều tra được những tư liệu về Dương Minh thì cũng chỉ là một phần của hắn mà thôi,Dương Minh chắc chắn phía sau hắn còn có một mặt mà không tưởng, tựa như một màn ở Las Vegas đã làHạ Băng Bạc thực sự khiếp sợ, bọn cường đạo ác bá nơi đó đều bị Dương Minh biến thành ngoan ngoãn,từ đó suy ra người này ắt hẳn có một thế lực vô cùng cường đại.Mà Hạ Băng Bạc cũng chỉ biết Dương Minh chỉ có một chút liên hệ vói gia tộc Buffon và Douglasnhưng cụ thể quan hệ thế nào thì hắn cũng không biết, dù sao tình báo ở nước ngoài cũng không thể so sánhcùng cảnh nội a!-Dương Minh hành động của ngươi có thể sánh với bảo tiêu chuyên nghiệp đó.Hạ Băng Bạc tán thưởng nói.-Hạ ca nói đùa rồi, thủ hạ của ta vốn mở công ty bảo an Danh Dương, có thể nói bảo tiêu chính là nghềtủ của ta, lần ấy Thư Nhã đến Tùng Giang mở concert cũng chính là công ty tôi phụ trách an ninh!Dương Minh thản nhiên nói.-Ha ha, anh cũng không cần che dấu, chuyến Vân Nam lần này anh có bản lãnh gì cứ đem hết ra đi, nếugiấu nghề thì chỉ có chết. Chuyện này chắc không cần tôi phải nói nhiều chứ!Hạ Băng Bạc nói.- Đương nhiên là thế, tính mạng không thể đem đùa, tự nhiên cũng không dấu diếm làm gì.Dương Minh cười nói:-Bất quá lúc này tôi cũng có vài yêu cầu, hi vọng Hạ ca có thể đáp ứng.-Tiểu tử, ngươi không phải lúc trước đã đưa ra yêu cầu rồi sao? Mà tôi đã đáp ứng cậu rồi, bây giờ tựnhiên lại có yêu cầu gì nữa? Cậu cũng quá tham lam, ngoạm một miếng lớn quá đó!Hạ Băng Bạc dở khóc dở cười mắng Dương Minh.-Hạ ca lần đó tôi yêu cầu là bảo đảm an toàn cho người nhà của ta, mà lần này yêu cầu của tôi là nếuthắng lợi trở về thì tự nhiên cũng phải có phần thưởng mà.Dương Minh giải thích.-Sao? Điều kiện sau khi thắng lợi?Hạ Băng Bạc gật đầu nói:-Điều này cũng đúng, cậu cứ nói đi, nếu đáp ứng được tôi có thể tận lực đáp ứng.-Tốt!Dương Minh gật đầu nói:-Sau khi làm xong chuyện này, tôi sẽ thoái ẩn giang hồ, ẩn cư trên hòn đảo của tôi, tôi tin việc này Hạca cũng đã biết rõ.-Ân, hòn đảo của cậu, sau lưng có gia tộc Buffon chống lưng, ngươi ẩn cư tại nơi này ta cũng khôngquản được, nơi ấy là của ngươi mà.Hạ Băng Bạc cười cười:-Bất quá trong lời nói của cậu không phải chỉ là thoái ẩn giang hồ mà hình như là muốn rút ra khỏi cụcđiều tra thân bí, đúng không?-Khó có thể qua mắt Hạ ca a, đúng là tôi cũng có ý này.Dương Minh gật đầu:-Tôi muốn thoái ẩn giang hồ nên không muốn tham gia vào những chuyện khác-Điều kiện này tôi sẽ đáp ứng cậu một nửa thôi. Hạ Băng Bạc trầm ngâm rồi lên tiếng.-Một nửa? Là sao?Dương Minh sửng sốt hỏi.-Một nửa có nghĩa là cậu chỉ thoái ẩn một nửa, nếu chúng tôi có chuyện gì không thể giải quyết hoặckhó giải quyết, tôi sẽ lấy thân phận của mình mời cậu tham gia, đương nhiên chỉ là mời, cậu có thể đáp ứnghoặc từ chối lời mời đó, thế nào, được chứ?Hạ Băng Bạc hỏi.-Hạ ca đã nói như vậy thì tôi còn cự tuyệt sao?Dương Minh mỉm cười, chỉ biết Hạ ca sẽ không buông tha mình dễ dàng như vậy mà, bất quá đề nghịcủa Hạ Băng Bạc coi như hợp lí, không phải bắt ép mà chỉ lấy thân phận của hắn để mời mình tham gia,điều này thì có thể chấp nhậnCứ như vậy quyền lựa chọn ở trong tay của Dương Minh mà không nghe bất kì mệnh lệnh của ai cả, màhắn là ngươi trọng tình trọng nghĩa sẽ không thờ ơ mà nhìn được!- Ha ha, nếu đã như vậy, tôi đồng ý.Hạ Băng Bạc nói:- Cậu có điều kiện gì thì nói luôn đi?-Đợi tôi xong nhiệm vụ này đã rồi tính.Tuy Dương Minh tạm thời chưa nghĩ ra điều kiện gì nhưng cũng không muốn lãng phí cơ hội tốt này nêntạm thơi xin một cái hẹn- Cũng được.Hạ Băng Bạc gật đầuXe đang chạy từ từ trên đường thì chuông điện thoại chợt vang lên.Dương Minh ngạc nhiên. Trước khi đi, hắn đã nói với mấy cô gái không cần gọi hắn làm gì. Hơn nữalúc tới Yến kinh hắn sẽ đổi số để bảo mật khi tới Vân NamDương Minh cầm điện thoại, là một số lạ, hắn ngạc nhiên, lập tức nối máy:- Alo, ai ở đầu dây đấy?- Là Dương Minh phải không?Một giọng nói khàn khàn từ bên kia truyền sang, rõ ràng là đã đổi giọng.- Đúng vậy, ai đấy?Dương Minh nhíu mày, giọng nói này làm hắn không thoải mái cho lắm.- Anh không cần biết tôi là ai, tôi gọi cho anh để thông báo cho anh biết có người muốn giết HoàngNhạc Nhạc, anh mau xử lý đi.Nói xong, bên kia liền dập máy.- Alo? Alo? Rốt cuộc anh là ai?Dương Minh nghe được người đó nói thì sửng sốt. Người đó là ai? Tại sao lại cảnh báo cho mình?Nếu là trước đây, Dương Minh có thể không tin, nhưng Hoàng Nhạc Nhạc suýt trúng đạn ở sân bay, hắnkhông thể bỏ qua thông tin này.Người đó là bạn mình, biết được tin tức thì lập tức thông báo sao? Hai là kẻ thù cố ý gọi điện thoại đểphá mình? Hay là một người lạ gọi cho mình chỉ vì không muốn Hoàng Nhạc Nhạc bị hại?Nhất thời Dương Minh chưa xác định rõ ràng, nhức đầu rồi đây!- Hạ ca, nhờ anh kiểm tra giúp tôi số điện thoại này gọi từ đâu tới.Dương Minh quay đầu nói với Băng Bạc cách đó không xa.-Sao thế? Có chuyện gì à? Trông cậu không ổn lắm?Hạ Băng Bạc hỏi.- Không có gì...Dương Minh nói:- Có một số vừa gọi tới cho tôi, cảnh báo có người muốn giết Hoàng Nhạc Nhạc, bảo tôi mau xử lý.- A!Hoàng Nhạc Nhạc kinh hãi hô lớn, cô nói:- Dương Minh, gần đây em không gây chuyện với người nào cả? Sao lại có người muốn giết em?- Tạm thời anh chưa biết, nhưng anh sẽ mau chóng tìm ra để giải quyết.Dương Minh an ủi Hoàng Nhạc Nhạc.Hạ Băng Bạc bắt đầu điều tra số điện thoại kia và rất nhanh có được kết quả.Có điều lại làm Dương Minh thất vọng.- Thời gian đàm thoại quá ngắn nên không thể tìm ra vị trí gọi của số đó, có lẽ là số nước ngoài.Hạ Băng Bạc lắc đầu nói- Thôi bỏ đi, không sao cả.Dương Minh tuy thất vọng nhưng cũng biết không liên quan đến Hạ Băng Bạc, bên kỹ thuật không dò ravị trí của số điện thoại kia thì cũng không cần tìm nữa, dù tiếp thì cũng sẽ không có kết quả.Yên tâm Dương Minh, tôi sẽ điều cơ động bảo vệ Hoàng Nhạc Nhạc hai bốn trên hai bốn, đến khi nàogiải quyết xong mới thôi!Hạ Băng Bạc sợ Dương Minh lo lắng làm chậm chuyến đi Vân Nam nên chủ động ra tay.- Ha ha, thôi để tôi tự giải quyết được rồi.Dương Minh lắc đầu.Hạ Băng Bạc xấu hổ, hắn biết Dương Minh nói chuyện gì, nếu Vương ca có thể thâm nhập, lại còn côngkhai đợi Dương Minh tới, thì chắc chắn đối phương còn có chủ bài, Dương Minh lo lắng cũng bìnhthường!-Cậu có thể phân biệt rõ ai hay không? Hay để tôi phái người trợ giúp?Hạ Băng Bạc hỏi.Dương Minh thản nhiên nói:- Cứ để tôi bảo vệ Nhạc Nhạc là được.- Được rồi, vậy để Nhạc Nhạc cùng căn cứ tập huấn, như vậy cũng không cần lo lắng, em cũng sẽ khôngtrễ tập huấn, cũng có thể bảo vệ Nhạc Nhạc tốt hơn, thế nào?Hạ Băng Bạc hỏi.- Tập huấn?Dương Minh nhíu mày. Thật ra, hắn không muốn tham gia tập huấn gì cả, mà chả có tác dụng gì với hắn,lại càng làm chậm thời gian hơn. Lẩn trốn trong căn cứ cũng không được, đây không phải là tính cách củahắn. Hắn muốn trừ khử kẻ muốn hại Hoàng Nhạc Nhạc.- Đúng, Hạ Tuyết đã nói với cậu chưa? Để nâng cao năng lực của mọi người, tôi đã tổ chức một đợt tậphuấn.Hạ Băng Bạc nói:- Thầy giáo mời từ nước ngoài, đều là cao thủ.- Hạ ca, tôi thấy đợt tập huấn không có tác dụng, em không muốn tham gia nhưng anh đừng vì thế màhủy đợt tập huấn.Dương Minh nói.- Dương Minh, đừng nói thế. Anh biết khả năng của cậu nhưng đây là học tập, cũng có chút tác dụng,cậu không nên từ chối nhanh thế?Hạ Băng Bạc khuyên Dương Minh:- Không phải người bình thường? Thế là người thế nào? Chả lẽ có cả dị nhân à?Dương Minh cười hỏi lại.- Đúng thế, quả đúng là dị nhân. Em đi sẽ biết.Hạ Băng Bạc gật đầu- Dị nhân à? Hạ ca, thế người ấy có khả năng gì?Dương Minh hỏi - Hơn nữa, hai huấn luyện viên không phải người bình thường.Chương 1844: Thành Viên Tiểu Đội-Lúc trước đã định nói với cậu, nhưng mà kể cũng đúng, cậu đừng quá kinh ngạc!Hạ Băng Bạc chậm rãi nói:-Nơi này không có người ngoài, tôi cũng nói thẳng luôn, hai tên kia chính là sát thủ nước ngoài!-Sao? Sát thủ nước ngoài á?Dương Minh sửng sốt-Có phải cậu có hứng thú rồi phải không?Hạ Băng Bạc đắc ý hỏi-Không hềDương minh thản nhiên nói:Tôi không biết anh mời hai tên sát thủ đó về làm gì, nhưng mà kĩ năng của họ, tôi không hề hứng thú-Dương Minh, chắc anh chưa biết thế nào là nghề nghiệp sát thủ! Ở trong nước, sát thủ có thể rất hiếmhoi, mọi người chỉ hiểu sát thủ là những tên côn đồ đuộc thuê để giết người, hay chỉ là những tổ chức đểbáo thù, nhưng đó không phải là sát thủ chân chính!Hạ Băng Bạc nói-HaizỞ trước mặt Dương Minh mà nói về sát thủ, thì chả khác nào múa rìu mà qua mắt thợ, nếu nói về sátthủ, Dương Minh mà không biết thì còn ai biết đây! Chẳng qua Hạ Băng Bạc không biết rõ về DươngMinh, mà Dương Minh cũng lười nói, nên thế mà cười trừ thôi.-Dương Minh, cậu cười gì? Cậu quả là, thực té sát thủ là một nghề nghiệp thần bí, tôi biết cậu đangkhinh thường bọn họ, nhưng mà sát thủ ở nhiều quốc gia đã tồn tại từ lâu!Hạ Băng Bạc nghiêm mặc nói:-Nổi tiếng nhất chính là nhó, sát thủ Hồ Điệp và nhóm sát thủ Hắc Hồ Điệp, cậu đừng xem thường, bọnhọ ai cũng là cao thủ nhất đẳng, hơn nữa để ứng phó với Ngũ Hoa Bát Môn, mà họ không những có kĩ thuậtám sát tốt, mà còn có một bản lĩnh sinh tồn, trong những hoàn cảnh xấu nhất, họ đều có thể giữ được tínhmạng!-Ha ha…Dương Minh tiếp tục cười, không ngờ Hạ Băng Bạc cũng biết đến Hắc Hồ Điệp! Nếu hắn chỉ biết đếnHồ Điêp thì không có gì cả, nhưng mà Hắc Hồ Điệp chỉ mới thành lập không lâu, nhưng mà Hạ Băng Bạclại biết đên, thì có nghĩa là trên bảng sát thủ thế giới cũng đã có thứ hạng rồi!Mà hắn có thể mời được sát thủ nhà nghề của thế giới về làm giáo viên, điều đó chứng tỏ hắn có thựclực.Nhưng mà, cho dù thế, Dương Minh cũng không hề để tâm đến những gì mà Hạ Băng Bạc nói-Dương Minh, tại sao cậu lại cười như thế? Cậu quả là quá khinh người rồi!Hạ Băng Bạc cho rằng Dương Minh coi thường nghề sát thủ, nên lại giảng tiếp:-Sát thủ là những người chưa đạt mục tiêu,thì sẽ không từ bất cứ thủ đoạn, chủ nghĩa anh hùng cá nhânđối với họ là không tồn tại, sát thủ chỉ biết có giết chết mục tiêu của mình, bọn họ chỉ nhìn kết quả chứkhông cần quá trình! Có thể nói họ chính là tấm gương cho các anh! Bởi vì các anh cũng giống như họ.Nhiệm vụ lần này các anh phải hiết được Hữu trưởng lão, còn làm như thế nào là do các anh quyết định!-Đây là tác phong của tôi, cho nên tôi không cần phải đi huấn luyện.Dương Minh thản nhiên nóiThấy Dương Minh không có hứng thú, Hạ Băng Bạc cũng chả còn biết nói gì, nhưng mà hắn vẫn khôngcam lòng đành nói tiếp:-Dương Minh, chắc cậu biết câu nói, núi cao thì vẫn có núi cao hơn, cậu dù có năng lực, nhưng mà vẫncó nười mạnh hơn cậu!-Ha ha, đúng vậy, hai tên sát thủ đó chắc là hiểu, còn có người lợi hại hơn bọ hắn, dù sao hắn chỉ là sátthủ, cũngk hông phải là vua sát thủ. Không phải thiên hạ vô địch!Dương Minh thản nhiên nói-Cậu… thôi được rồi, không nói nữa!Hạ Băng Bạc thở dài bất đăc dĩ:-Vậy cậu phải đáp ứng tôi, nếu mà trong quá trình huấn luyện nếu cậu cảm thấy những điều ấy hữu dụngthì cậu phải học đấy, được không?-Tất nhiên rồiDương Minh mỉm cười, không cự tuyệt, nếu mà cự tuyệt, thì người khác cho là trẻ trâu, cho nên cứđồng ý, dù sao cũng là cho Hạ Băng Bạc chút mặt mũiHạ Tuyết ở bên nghe Dương Minh cùng ca ca đối thoại, thì lòng có chút khó chịu, Dương Minh này thậtchả xem ai ra gì? Đối với những sát thủ nước ngoài, Hạ Tuyết cũng có chút hiểu biết, dù sao bọn họ cũnglà những nhân vật rất khủng bố!Những tên này, đều không thua gì bộ đội đặc chủng, thậm chí còn cường đại hơn, bọn họ một khi đã xácđịnh mục tiêu, thì không từ bất cứ thủ đoạn nào! Nếu như mà được học tập bọn họ, thì năng lực của mình sẽtăng lên nhanh chóngNghĩ đên đây, Hạ tuyết liền khuyên giải Dương Minh:-Dương Minh, kỳ thật anh tôi nói không sai đâu, núi cao còn núi cao hơn, chúng ta năng lực có hạn, cócơ hội tốt, sao không bắt lấy?-Ha ha, chẳng qua ta thấy hai tên sát thủ này chẳng có gì để học.Dương Minh có nổi khổ, chẳng lẽ hắn nói ra là hắn là đệ nhất sát thủ, là vua của giới sát thủ? Bí mậtnày Dương Minh không thể nói ra!Dương Minh, tôi thấy anh với đám người sát thủ có thành kiến! Anh chưa gặp qua sát thủ chân chính,anh ở trong nước thì chắc chưa bao giờ gặp sát thủ chân chính, nên còn nghi ngờ, nhưng mà sát thủ lànhưng người rất lợi hại!Hạ Tuyếtt nói từng chữ từng câu:-Tôi là cảnh sát, cho nên cũng biết chút út, cho nên tôi nghĩ là anh đang kì thị sát thủ!-Hạ Tuyết, cô hiểu nhầm ý tôi rồi, tôi không kì thị sát thủ, cũng không nói sát thủ không lợi hại! Đều làmọi người tự hiểu!Dương Minh cười khổ phản bác:-Kỳ thật tôi cũng biết sát thủ rất lợi hại, nhưng mà tôi nói hai tên sát thủ này không thể nào lợi hại hơntôi!-Người ngay cả mặt còn chưa thấy, thì làm sao biết không lợi hại?Hạ Băng Bạc nhíu mày hỏi lại, thái độ của Dương Minh hắn chẳng bằng lòng chút nào, tự tin là tốt,nhưng mà thái quá là tự đại!-Đoán.Dương Minh thản nhiên nói:-Nếu là sát thủ thực sự lợi hại thì họ đều giữ bí mật thân phận của mình, sẽ không để lộ thân phận củamình trước mắt nhiều người, kể cả việc hướng dẫn chúng ta tập luyện cũng sẽ không tham gia, cho nên sátthủ lần này cùng lắm là trình độ nhị lưu, hoặc không đến trình độ nhị lưu, hơn nữa ta cũng không cho rằngHạ ca có thể liên lạc được sát thủ lợi hại.-Đoán?Hạ băng Bạc nghe Dương Minh nói thế thì không biết nói cái gì nữa cho đúng, bất đắc dĩ nói:-Ý của cậu là sát thủ tôi mời không chuyên nghiệp, chỉ cần mời được thầy giỏi thì cậu sẽ tham gia?-Cái này khó mà nói được, nói chung là nhìn tận mắt thấy lợi hại hơn thì học.Dương Minh thản nhiên nói-Nói chung là hai người ta mời về không lợi hại hơn người nên người cậu cự tuyệt phải không!Hạ Băng Bạc rốt cục cũng hiểu ý của Dươgn Minh, không phải là cự tuyệt mà bởi vì hai tên kia khôngxứng bằng hắn, nên không muốn học.-Có thể hiểu như vây.Dương Minh gật gật đầu thản nhiên cười nói-Ha ha, như vậy đi, trước tiên ngươi cứ nhìn xem thủ pháp của hai sát thủ đó trước rồi mới quyết địnhnên học hay là không.Hạ Băng Bạc nói.-Tốt, quyết định như vậy.Dương Minh cũng không muốn tiếp tục thảo luận vấn đề này chỉ tổn mất thời gian mà không có kết quảgì, dù sao lần học tập lần này trong lòng Dương Minh đã quyết định không tham gia rồi.Xe chậm rãi chạy trên đường không nhanh không chậm.Tuy rằng chiếc xe này nhìn không khác mấy chiếc xe bình thường, nhưng trên thực tế nó đã được cải tạolại không thua gì xe bọc thépXe rẽ trái rồi lại rẽ phải, rồi hướng phía ngoại ô mà chạy nhanh tới, dần dần thưa thớt hơn lúc ở trongthành phố thỉnh thoảng mói có xe chạy ngang qua, mà càng tiến về phía trước tần số có xe qua lại càng íthơn, trên đường chỉ thấy nhứng chiếc xe của quân đội có giấy phép thông hành đi lạiBởi phía trước là một khu quân sự cũng chỉ có duy nhất xe của Hạ Băng Bạc là có kiểu dáng thương vụ.Xe dừng ở cửa khu quân sự bất quá cũng không lâu người phụ trách gác cổng đã nhận ra xe thương vụcủa Hạ Băng Bạc nên lập tức cho đi.-Chúng ta lần này luyện tập ở vùng căn cứ bí mật trong quân khu nên sẽ không bị người ngoài quấy rầy.Hạ Băng Bạc hướng Dương Minh nói:-Tiếp tục đi lên phía trước một đoạn đường đã!Dương Minh gật gật đầu:-Tôi muốn đi lại cũng phải giấy xuất hành sao? Nếu không sẽ không được tiến vào căn cứ?Dương Minh đã có quyết định không tham gia tập huấn, cho nên không có khả năng cứ ở mãi trong căncứ huấn luyện, vì thế mới hỏi về điều này. Mà Hạ Băng Bạc đương nhiên cũng hiểu được ý tử trong câu nóicủa Dương Minh, bất quá cũng không nói thêm vấn đề mà không lâu trước đó bàn bạc chưa có kết quả màhướng Dương Minh giải thích:-Không cần giấy thông hành, ngươi chỉ cần trình giấy tờ chứng nhận của cục điều tra thần bí thì có thểtự do đi lại, còn về Hoàng tiểu thư thì ngươi cứ ra cửa làm đăng kí một chút nói rõ quan hệ với ngươi thìsẽ không cần giấy thông hành để ra vào.-Ok, hiểu rồi.Dương Minh gật gật đầuXe lại đi qua một trạm kiểm tra, nhưng trạm kiểm tra này do cục điều tra thần bí lập ra nên thấy xe củaHạ Băng Bạc nên trực tiếp cho qua.Xe chạy vào trụ sở chính, đi không bao xa thì đỗ trước một khu nhà, ngoài khu nhà này ở cũng chỉ cómột cái sân vận động và rừng cây Tùng Lâm rậm rập bên cạnh làm tăng thêm vẻ thập phần thần bí của khuhuấn luyện.Mà trên sân vận động cũng trồng nhiều cây cối khiến từ trên cao nhìn xuống chẳng khác gì với rừng câyTùng Lâm hòa làm một thểHạ Băng Bạc bước xuống xe mà Dương Minh, Hạ Tuyết và Hoàng Nhạc Nhạc cũng bước xuống theo,còn về phần tiểu Trịnh thì lái xe lại hướng của sân vận động.Ở cửa khu đại viện, những đại hán súng vác vai đạn lên nòng, võ trang một cách đầy đủ đang canh gác,nhưng bọn Dương Minh đều do Hạ Băng Bạc đưa tới nên không có kiểm tra cẩn thận mới được vào.Hạ Băng Bạc ở cục điều tra thần bí rất có địa vị, cúc trưởng tiếp theo của cục đã được định sẵn là y,nên Hạ Băng Bạc dẫn người tiến vào thì không có vấn đề gì.Dương Minh đi theo Hạ Băng Bạc thuận lợi tiến vào một gian phòng nghỉ. Lúc này Hạ Băng Bạc quaylại phân phó với mọi người:-Tiểu Trịnh, cậu lấy chút đồ uống cho mọi người, tôi đi ra ngoài trước một chút!Dương Minh, đồng đội của cậu đến rồi, tôi đưa bọn họ đến, các cậu làm quen một với nhau!-ĐượcDương Minh gật đầu, đối với đề nghị này của Hạ Băng Bạc vô cùng hợp lý, cùng sát thủ học tập thìkhông thể nhưng cùng đồng đội làm quen thì là việc nên làm.Một lát sau, Hạ Băng Bạc trở lại phòng nghỉ, theo sau hắn có ba người. trong đó có một người quen làcon trai Lưu Diệp Lưu Lỗi ( ai đọc trọng sinh lưu mỹ kí thì biết). mà hai người một nam một nữ tinh thầnrất tốt mà Dương Minh không biết.Dương Minh tuy là đội trưởng nhưng đối với đội viên của mình Dương Minh rất nhiệt tình, dù saonhững người này về sau cùng nhau sát cánh sống chết bên nhau hơn nữa Diệp Tử lại là bạn cũ của hắn nênDương Minh cũng không thể làm cái gì gọi là ra vẻ a!-Đội viên cảm tử quân, tập hợp!Hạ Băng Bạc hướng những người này ra lệnh.-Rõ!Ba người đó cùng với Hạ Tuyết xếp thành hàng ngang, ngực ưỡn thẳng, làm ra tư thế đứng nghiêmhướng về Hạ Băng Bạc.Chứng kiến cảnh tượng này khiến Dương Minh sửng sốt. Cảm tử quân? Như thế nào tiểu đội lại thànhcảm tử quân? Mà đến đội viên còn biết trong khi đó hắn là đội trưởng lại không hề biết cái gì?Nghĩ đến đây Dương Minh cười khổ hướng Hạ Băng Bạc hỏi:-Hạ ca, đây là thế nào? Sao tôi không hiểu gì hết thế?-Cậu là đội trưởng cảm tử quân, tôi không có gọi cậu, người tôi gọi chính là đội viên.Hạ Băng Bạc quay sang nói với Dương Minh, Hạ Băng Bạc đối với người này thật đúng là không cóbiện pháp, nên chỉ có thể dùng bộ mặt tươi cười để đối đãi.Chương 1845: Tâm Phục Khẩu Phục-Ha ha, những người này đều là đội viên cảm tử quân sao?Dương Minh mỉm cười nhìn bốn người hỏi.-Ừ, Dương Minh, cậu là tổ trưởng cảm tử quân, còn đây là thủ hạ của ngươi, từ giờ bọn họ toàn quyềndo cậu quyết định.Hạ Băng Bạc nóiDương Minh gật gật đầu, bỗng nhiên nghiêm nghị nói:-Tự giới thiệu một chút đi! Bắt đầu từ cô đi.Dương Minh nói xong, liền chỉ vào Hạ Tuyết.Hạ Tuyết mặc dù bất mãn nhưng ca ca của nàng vẫn còn đây, hơn nữa Dương Minh do ca ca chỉ địnhlàm đội trưởng, dù trong lòng khó chịu nhưng cũng sẽ không phát tác trước mặt ca ca nàng.Vì thế Hạ Tuyết nói:-Vâng! Tôi là Hạ Tiuết. phó cục trưởng cảnh sát Tùng Giang kiêm đội trưởng đội hình sự! Am hiểu vậtlộn tự do cùng cầm nã thuật!Dương Minh gật đầu hướng người bên cạnh Hạ Tuyết là Lưu Diệp Tử.Chẳng qua Lưu Diệp Tử vô cùng cung kính với Dương Minh do lần trước đã nhận hắn làm Lão đại, chonên với việc Dương Minh làm tổ trưởng không có chút bất mãn nào, vì thế lập tức đáp lời:-Tôi Lưu Diệp Tử, hiệu Diệp Tử, Vương Bài ngoại cần tổ cục điều tra thần bí. Am hiểu súng ống cùngđiều tra.Dương Minh gật đầu, nhìn về phía người bên cạnh Lưu Diệp Tử, tuy người này Dương Minh không biếtnhưng cũng nhận ra người này là tinh anh trong tinh anh.-Ta gọi là Phùng Thiên Long, Hiệu thiên Long, đội phó đội đặc cần cục điều tra thần bí.Nam tử có chút ngạo nghễ nói.Đội phó đặc cần đội cục điều tra thần bí? Đây không phải là cấp dưới Hạ ca sao? Hạ ca là đội trưởngtên này là đội phó, người này quả nhiên là tinh anh. Mà cũng phải ngạc nhiên Hạ băng Bạc phái cả trợ thủđắc lực đi nhiệm vụ lần này.Người này có thể ngồi ở chức tổ phó thì hiển nhiên có tài nang chứ không phải mấy dạnh bất tài a!Dương Minh nhìn ra từ trên người này có một cỗ ngạo khí hiển nhiên đối với việc hắn làm tổ trưởngcũng không phục a! Theo lí thuyết cảm tử quân do thủ hạ của Hạ Băng Bặc tạo thành, mà Phùng thiên Longlại là trở thủ đắc lực của Hạ Băng Bạc nên y làm đội trương là việc kinh thiên địa nghĩa nhưng lúc này độitrưởng lại là Dương Minh, nói Phùng Thiên Long không có suy nghĩ gì thì hắn qur thực không tin.Bất qua điều đó không có ý nghĩa gì với Dương Minh, ở cú đièu tra thần bí này nắm đấm ai cứng làmlão đại, nếu thực lực của hắn manh hơn Thiên Long thì y cũng không thể nói thêm gì nữa.Đội phó đặc cần, không sai, thân thủ của ngươi khẳng định không tồi rồi!" Dương Minh thản nhiên gậtđầu, chỉ hơi hơi khen gợi một câu rồi chuyển ánh mắt đến bên cô gái cạnh Thiên Long.-Tôi là Tiếu Tố Tố, người của khoa nghiên cứu cục điều tra thần bí, có nghiên cứu qua phương diện cổđộc.Tố Tố điền đạm nho nhã nói.Dương Minh hơi sững sờ, Tố Tố nàng là nhân tài trên phương diện kĩ thuật, nhưng lần này đi Vân Namđộ nguy hiểm rất cao nên Dương Minh lo về vấn đề an toàn cho nàng, quay đầu hướng Hạ Băng Bạc nói:Tố Tố công phu không tốt lắm, Vân nam chuyến này nguy hiểm trùng trùng, ta thấy nàng thực sự khôngnên đi.Ở đó có Lam Lăng nên ở phương diện cổ độc cũng không lo lắng gì, chác hẳn Lam Lăng đối với cổ amhiểu hơn Tố Tố nhiều, dù sao,nàng cũng chuyên nghiên cứu về cổ mà.-Đội trưởng, anh đừng xem thường người khác, phương diện công phu tôi cũng rất khá.Tiếu Tố Tố bị Dương Minh nói như thế, nhất thời mặt có chút đỏ lên.-Tôi sẽ bảo hộ của nàng ấy!Lúc này Phùng Thiên Long cũng là thản nhiên mở miệng, nói xong, Phùng Thiên Long vung quyền xuốngmặt bàn bằng đá làm nó vỡ vụn.Dương Minh trong lòng rét lạnh, Phùng Thiên Long này có thể ở chức tổ phó đặc cần tổ quả nhiênkhông phải nhân vật đơn giản a! Chỉ bằng một quyền ấy có thể ngạo thị quần hùng rồi. Dương Minh cũngbiết Thiên Long đang hướng hắn thị uy, thông qua một quyền ấy chính là biểu thị bất mãn với Dương Minh.Loại lực lượng siêu cường này dù Dương Minh có làm được đi chăng nữa cũng phải tốn sức chín trâuhai hổ mới làm được, tuyệt đối không như Thiên Long nhẹ nhàng một quyền ấy. Nhưng đôi khi khí lực thôilà không đủ, Dương Minh am hiểu thuật giết người, lại có Hồ Điệp vi bộ nên cũng không ngán Thiên Long.Nói thì chậm nhưng xảy ra thì nhanh, Dương Minh liền động, lấy thân pháp có tốc độ cực kì quỷ mị,thoáng cái ra phía sau Thiên Long, một chưởng cắt tại gáy của hắn.Đương nhiên Dương Minh cũng không có dùng lực trong cú chém đó, chỉ là một cái cảnh cáo nho nhỏvới Thiên Long mà thôi.Phùng Thiện Long nhất thời cả kinh, theo bản năng tức thì quay lại phía sau, nhưng thân ảnh của DươngMinh đã nhất phiêu mà trở lại vị trí ban đầu, bình tĩnh nhìn Thiên Long, Dương Minh nói:-Lực lượng không sai, nhưng là tốc độ cũng kém một ít! Nếu ở trên chiến trường, thì anh sớm đã chếtrồi! Nhớ kỹ, anh là đi làm nhiệm vụ có hệ số nguy hiểm cao mà không phải ở đầu đường bán kỹ năng,ngươi đánh nát một cái bàn trà có ích lợi gì? Chẳng lẽ anh ôm một cái bàn trà ra chiến trường, ở trước mặtđịch nhân đem bàn trà đánh nát, dùng cái này kinh sợ địch nhân sao?Phùng Thiên Long nhất thời đỏ mặt, hắn thực sự xem nhẹ Dương Minh rồi, hắn không ngờ Dương Minhlợi hại như vậy, trong nháy mắt có thể đem mình vào thế bị động, nếu Dương Minh quả thật hạ sát chiêu thìhắn có lẽ đã chết rồi.Giờ khắc này Thiên Long quả thật bội phục Dương Minh rồi, Dương Minh có lực lượng thế nào thì hắnkhông biết nhưng đúng như lời Dương Minh nói, có sức mạnh thôi thì không được mà cần cả kĩ xảo nữa-Dương đội trưởng, thụ giáo!Nghĩ đến đây, Phùng Thiên Long kính cẩn bái Dương Minh, nói:-Lúc trước đã đắc tội, mong đội trưởng rộng lượng không để trong lòng.-Ha ha, không có vấn đề gì.Dương Minh xua tay:-Không phục muốn luận bàn sao! Còn có người nào không phục muốn luận bàn?Hạ Băng Bạc nhìn thoáng qua Phùng Thiên Long trong lòng cũng là thở dài nhẹ nhõm một hơi, lúc hắnan bài Dương Minh làm tiểu đội đội trưởng, về sau lại lo lắng với thân thủ của Dương Minh, chỉ sợ vớicao thủ như Thiên Long để cho hắn phục Dương Minh làm tổ trưởng thì thật là làm khó hắn rồiQuả nhiên suy đoán không sai, lần đàu gặp mặt đã bạo phát sự không phục trong lòng, nhưng Hạ BăngBạc càng không ngờ trong nháy mắt Dương Minh đã chế phục được Thiên Long, làm hắn tâm phục khẩuphục.Tốc độ này khiến cho Hạ Băng Bạc phải líu lưỡi, xem ra mình chọn người này cũng không sai! Đồngthời hắn cũng vì Dương Minh mà cao hứng.Sau này Phùng Thiên Long chắc chắn một mực làm việc cho Dương Minh.Một đội ngũ bất hòa sẽ là một đội hình chiến bại, cho nên Dương Minh bây giờ chặt đứt, để tránh saunày phát sinh rắc rốiKhi nói ánh mắt Dương Minh nhìn về Lưu Diệp Tử cùng Hạ Tuyết, còn về Tiếu Tố Tố thì hắn mặcnhiên xem nhẹLưu Diệp Tử tất nhiên là không đi khiêu khích Dương Minh, hắn nhận Dương Minh làm lão đại rồi nênđâu dám nói gì.Cho nên Lưu Diệp Tử cười cười, không ý kiến gì.Mà Hạ Tuyết thì không phục, dù sao thì nàng cũng là một người có cá tính mạnh, mấy ngày nay cùngDương Minh cãi nhau giống như một đôi oan gia. Nhưng mà tuy rằng Hạ Tuyết không phục nhưng mà nàngchỉ đành phải đem vẻ bất mãn ấy giấu ở trong lòng, không có thể hiện ra bên ngoàiNhìn thấy Hạ Tuyết cúi đầu, Dương Minh mỉm cười:-Tôi đã cho các vị cơ hội luận bàn, xem ra không ai có ý kiến gì. Nếu vậy thì sau này mọi người phảiphục tùng mệnh lệnh của tôi.Đột nhiên, Tiếu Tố Tố đứng dậy.-Dương đội trưởng, tôi muốn lãnh giáo với ngài một chút.Tiếu Tố Tố từ từ nói:-Việc này để chứng minh giá trị của tôi.-Oh, cô sao?Dương Minh hơi sững sờ.-Tố Tố, trở về.Phùng Thiên Long mở miệng nói, hắn luôn theo đuổi Tiếu Tố Tố nhưng mà Tiếu Tố Tố không có đápứng hắn.Tuy rằng Phùng Thiên Long không biết vì sao Tiếu Tố Tố lại cự tuyệt nhưng mà Phùng Thiên Long cóthể cảm nhận được tình cảm giữa mình và Tiếu Tố Tố giống như là một đôi hồng nha tri kỷ.Cho nên thấy Tiếu Tố Tố đứng lên thì Phùng Thiên Long có chút nhịn không được, mình là nam nhi caobảy thước, thua chính là thua, không lẽ để bạn gái của mình ra báo thủ sao? Đây là chuyện mà người quântử không nên làm.-Thiên Long, tôi muốn luận bàn với Dương đội trưởng, đây là ý của tôi, anh không cần can thiệp vào.Giọng nói Tiếu Tố Tố tỏ ra kiên định.Dương Minh hơi sửng sở nhưng mà đối với Tiếu Tố Tố thì lại nhìn bằng ánh mắt khác, Tiếu Tố Tốthuộc loại người có chủ kiến, cùng mình luận bàn cũng chưa chắc là muốn lấy lại danh dự cho Phùng ThiênLong.Dương Minh cũng không ngốc, hắn thấy vẻ mặt của cả hai người Phùng Thiên Long và Tiếu Tố Tố thìhiểu được quan hệ của cả hai, nhưng mà Dương Minh cũng cảm nhận được Tiếu Tố Tố là nữ nhân khôngthích nam nhân của mình thua người khác-À, được rồi.Dương Minh gật đầu:-Xin hỏi đồng chí Tiếu Tố Tố, cô muốn luận bàn cái gì?-Tôi đánh, ngài đỡ.Tiếu Tố Tố lạnh nhạt nói.-Được.Dương Minh gật đầu:-Vậy thì bắt đầu đi.Tiếu Tố Tố nhẹ nhàng phất tay một cái rồi lẳng lặng nhìn Dương Minh.-Tại sao cô còn chưa ra tay?Dương Minh có chút kỳ quái hỏi.-Dương đội trưởng, tôi đã xuất thủ rồi.Tiếu Tố Tố ngữ xuất kinh nhân.-Ra tay rồi sao?Dương Minh hơi sững sờ.-Lúc nãy ngay khi tôi phất tay thì tôi đã hạ độc lên người ngài mà ngài trả phòng bị gì, ngài làm tôi thấtvọng quá.Tiếu Tố Tố thản nhiên nói.-Cô đã hạ chung độc lên người tôi.Chân mày Dương Minh nhíu lại.-Lúc trước tôi đã nói rồi, tôi có nghiên cứu chung độc, nhưng mà ngài lại không coi trọng, ngược lạikhinh thường, tôi lợi dụng điểm này nên mới thuận lợi hạ chung độc vào người ngài.Tiếu Tố Tố vẫn lãnh đạm nói-Tố Tố, em làm gì đó? Mau giải độc cho Dương đội trưởng!Phùng Thiên Long có chút nhịn không được mà nói.-Cũng không phải là chung độc gì nghiêm trọng, chỉ là bị đau bụng một chút mà thôi, 5’ nữa thì Dươngđội trưởng sẽ đau bụng, bệnh này kéo dài tầm 1 ngày sẽ tự động biến mất.Tiếu Tố Tố nói.-Ha ha, nếu tôi không có đi tiêu chảy thì ván này tôi thắng phải không?Dương Minh cười nói-Đúng vậy.Vẻ mặt Tiếu Tố Tố vẫn tỏ ra hờ hững.-Tốt, vậy chúng ta sẽ đợi 5’ đi.Dương Minh cười nói.Tiếu Tố ngạc nhiên, không nghĩ tới Dương Minh lại nói thế, ngữ khí còn khá chắc chắn! Chẳng lẽDương Minh đã phòng bị được mĩnh sẽ hạ cổ? Tiếu Tố Tố dù sao cũng chỉ là nhìn theo sách vở, học mộtchút chung thuật đơn giảnNhưng mà thủ thuật đơn giản thì cũng có hiệu quả, nếu không phải là người Miêu, thì cũng rất khó phágiải. Nàng không tin Dương Minh lại có mang giải dược trên người! Hơn nữa Dương minh luôn đứng yênbất độc, cũng không thấy dùng thứ gì, điều này thật đáng nghi ngờ.Tiếu Tố Tố gật đầu:-Tốt, chúng ta sẽ đợi 5’, 5’ sau Dương đội trưởng vẫn bình yên vô sự thì tôi sẽ nhận thua, chủ động rờikhỏi hành động lần này.Nói xong, vẻ mặt Tiếu Tố Tố hiện lên một tia ảm đạm, nàng rất muốn đi nhưng mà nàng phải phục tòngmệnh lệnh, đâ là điều mà một thành việc cục thần bí phải tuân thủ.Chương 1846: Liên Hoan-Không cần phải rút khỏi đội đâu. Chỉ cần phục tùng thì việc chỉ huy của tôi sẽ tốt hơn!Dương Minh lúc này dã thay đổi cách nhìn với Tiếu Tố TốHơn nữa cô nàng này có nghiên cứu qua Cổ thuật, như vậy đã giảm đi một phần gánh nặngThật ra có nhiều người cũng không sao, vì dù sao khi đi đối phó với Hữu trưởng lão, thì càng nhiềungười thì dễ dối phó hơn!-Được rồiTiếu Tố Tố gật đầuDương Minh nói rất đúng, có chơi có chịu, đã đánh cuộc với hắn, nếu hắn thắng thì tất nhiên điều kiệnphục tùng chỉ huy là phải chấp nhận thôi.Hạ Băng Bạc cổ quái nhìn Dương Minh, giờ phút này, hắn nhìn không thấu Dương minh! Lúc Tiếu TốTố nói hạ cổ, thì dường như hắn đã nghĩ kì này Dương minh thua rồi!Việc hạ cổ cho dù có phòng bị thì cũng rất khó mà phòng!Nhưng mà Dương Minh sau khi nghe lời nói của Tiếu Tố Tố, thì ra vẻ không quan tâm, điều này làmcho Hạ Băng Bạc có chút mơ hồ!Dương Minh dựa vào điều gì, mà không hề có chút áp lực với cổ trùng?Một là không biết, hai là đã có dự liệu trướcHạ Băng Bạc mặc dù nghi ngờ, nhưng cũng không có mở miệng, chỉ lặng lặng nhìn Dương minh, chờdiễn biến tiếp theoẤn tượng của Hạ Băng Bạc là Dương Minh. Dươmg Minh rất mạnh lại là người hiểu chuyện, khôngnắm chắc thì không làm! Còn lần này, haiz!Mà Hạ Tuyết thì cũng có chút khẩn trương nhìn Dương minh, nàng đối với Dương Minh tuy không phục,nhưng mà nhìn phụ nữ khác không phục Dương Minh rhì có chút không thoải mái!Muốn tìm hắn thách đấu, phải là tôi chứ không phải là cô, Tiếu Tố Tố!Mà Lưu Diệp tử cũng không thoải mái, hắn nhận Dương Minh làm lão đại rồi nếu Dương Minh thua thìmặt mũi của tiểu đệ hắn vất đâu. Nhưng mà Lưu Diệp Tử với Tiếu Tố Tố là người quen, lúc này hắn cũngđang bận tâm không biết có phải Dương Minh đã nhìn trúng Tiếu Tố Tố!Nghĩ đến đây, Lưu Diệp Tử nhìn về phía Dương Minh thấy ánh mắt hắn có chút vội vàng, hắn cầunguyện sao cho Dương Minh đừng thua.Bên này, Phùng Thiên Long thì tâm tình cũng không khá hơn, dù sao Tiếu Tố Tố cũng là bạn gái hắn.Với lại hồi nãy hắn đã thua Dương Minh một lần, để Tiếu Tố Tố phải ra mặtNếu Tiếu Tố Tố thua Dương Minh thì không có gì, nếu Tiếu Tố Tố thắng thì mặt mũi của hắn không biếtđể vào đâu, nữ nhân còn mạnh hơn thì hắn là cái gì đây? Hơn nữa Phùng Thiên Long rất bội phục DươngMinh nên không muốn Dương Minh thuaHoàng Nhạc Nhạc chả có ý kiến gì, bởi vì dưới cái nhìn của nàng Dương minh rất lợi hại, cho nênDương Minh nhất định thắng!Thời gian lặng lẽ trôi qua, nháy mắt đã ba phút. Mà Dương Minh vẫn chưa xảy ra chuyện gì, Tiếu TốTố đã biết mình thua rồiBởi vì lúc hạ cổ là trước đó hai phút, mà giờ đã qua ba hút, theo lý thuyết thì đã năm phút thời gian, màDương Minh vẫn không có dấu hiệu đau dụng, thì rõ ràng là Dương Minh không có trúng độc, hoặc là cótrúng thì cũng đã bị Dương Minh phá giảiRốt cục, năm phút đồng hồ trồi qua, Dương Minh vẫn bình yên vô sự!-Đồng chí Tố Tố, tôi thắng rồi phải không?Dương Minh nhìn đồng hồ, cười hỏi-Anh thắng rồiTiếu Tố Tố gật đầu, nhưng mà tôi muốn biết sao anh có thể phá giải được cổ thuật của tôi-Tôi thắng bởi vì cổ độc của cô đối với tôi không có hiệu quả.Dương minh thẳng thắn trả lời, nói ra nguyên nhân:-Chẳng những là loại này, mà bất cứ lạo cổ độc nào cũng thê, trừ phi cực kỳ lợi hại ra thì tôi mới dínhDương Minh trúng cổ độc Lam Lăng, thì có thể nói bách độc bất xâm, mà những cổ thuật cấp thấp thìđều không hiệu quả với hắn, trừ khi là cổ độc của Hữu trưởng lão ra thì đôi với Dương Minh mới có tácdụng.-HảTiếu Tố Tố trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc:-Không ngờ tới cả cổ mà đối với anh cũng không có tác dụng, xem ra tôi thua cũng không uổng!-Tôi thắng nhưng cũng chả vinh quang gì!-Thắng là thắng, sao lại thắng không vinh quang? Có thể nói thắng thì thủ đoạn gì cũng đượcTiếu Tố Tố không một câu oán hận nói:-Tôi dùng ưu thế là hạ cổ, nhưng mà anh cũng có ưu thế là bách cổ bất xâm, đều là thực lực bản thân!-Ha ha, nhưng mà với chiêu thức ấy của cô, nếu không phải tôi là người khác thì coi như xong rồi!Dương Minh gật đầu nóiTiếu Tố Tố mục đích đã đạt, liền trở về hàng ngũ của mình-Ha ha, tôi yên tâm rồi!Dương Minh mỉm cười nói:-Bây giờ chúng ta là chiến hữu, tôi hi vọng mọi người đồng tâm đồng lòng, cùng chung mục tiêu mà cốgắng! Dương Minh cười khổ-Đội trưởng Dương yên tâm!Mọi người đồng lòng, kể cả Hạ Tuyết cũng bị Dương minh rung động! Cổ độc thông thường đối với hắnkhông hiệu quả? Dương Minh quả thực cường hãn-Ha ha, buổi tối tôi mời cơm. Coi như là tấm lòng thàng của tôi, dù sao cũng là để mọi người làm quenvới nhau!Dương Minh nói.-Tôi tán thành!Phùng Thiên Long-Tôi cũng vậy tán thành…Lưu Diệp Tử vẻ mặt đau khổ, hắn là tiểu đệ đệ của Dương Minh tất nhiên muốn là người đầu tiên ủnghộ Dương Minh thế mà lại bị Phùng Thiên Long đoạt trước, cho nên có chút u oán!Lưu Diệp Tử tuy nhận mình tư chất có hạn, nhưng cũng là một tên hảo hán, Nhưng bây giờ vinh quangcủa hắn bị Phùng Thiên Long cướp đoạt, hắn đương nhiên buồn bực rồi.Mà Tiếu Tố Tố và Hạ tuyết thì đương nhiên chẳng phản đối, chỉ có Hạ Băng Bạc bất đắc ** nói:-Xem ra tôi bị mọi người cho ra rìa rồi! Thôi không sao, Bàn Tử tối nay hai chúng ta nhậu riêng vậy!-Ha Ha, được!Bàn Tử đáp ứng-Cứ thế đi, buổi tối bảy giờ, chúng ta ra ngoài liên hoan, bây giờ ai bận gì thì đi làm chuyện người đó,đúng bảy giờ đồng hồ chúng ta gặp nhau! Đây là số điẹn thoại của tôi.Dương Minh đang chuẩn bị lấy số của mình đưa cho mọi người thì bị Hạ Băng Bạc ngăn lại!-Dương Minh, bây giờ chúng ta phải đặt vấn đề bả mật lên hàng đầu, do đó số điẹn thoại cũ phải đổi!Hạ Băng Bạc nói:-Bây giờ điện thoại của cậu cứ giao chôi tôi bảo quản, tôi se phát cho cậu một cái điện thoại cơ mật,chỉ cóc mạng lưới nội bộ của chúng ta mới có thể liên lạc được với nhau.-Không vấn đề gi!Dương Minh không hề do dự khi đem điện của mình giao ra.-Nghĩ kĩ chưa? Khi đã đưa rồi, thì không được đồi lại đâu đấy!-Ha ha, nghĩ kĩ rồiDươmg Minh cười nói:-Cung đã bắn ra thì không thể quay đầu lại, chỉ có thể tiếp tục tiến tới mà thôi!-Dù sao Dương Minh cũng khác với các nhân viên khác, dù sao hắn không phải nhân viên chính thức,cho nên nhiệm vụ lần này ít nhiều đối với Dương Minh cũng có chút không công bằng, cho nên đối xử cũngđược ưu đãi hơn!Mọi chuyện trong nhà dù sao cũng đã sắp xếp thỏa đáng, nên Dương Minh cũng liền gửi cho bạn bèngười thân một cái tin nhắn báo bình an rồi sau đó tắt điện thoại giao cho Hạ Băng Bạc.-Nói không sai, tên đã bắn thì không thể quay đầu về!Hạ Băng Bạc gật đầu:-Cậu nghĩ được như thế là tôi an tâm!-Nhân sinh có nhiều chuyện, không thể làm cũng muốn làm! Muốn tránh không thể tránh!Dương Minh thở dài:-Đây là vấn đề trách nhiệm đành phải hoàn thành thôi!-Được lắm, xem ra tôi nhìn người vẫn chưa tồi!Hạ Băng Bạc gật đầu, sau đó đem điện thoại của Dương Minh thu vào, sau đó bảo Tiểu Trịnh đem đếnmột cái di động khác-Dương đội trưởng của ngày đây!Tiểu Trịnh cung kính đưa cho Dương MinhDương Minh mỉm cười tiếp nhận cái di động mới. Cái di động này bề ngoài chả có gì đặc biệt, nhưnglà di động của cục điều tra thần bí nên bên trong toàn bộ đều có công năng công nghệ cao-Chiếc điện thoại này sử dụng năng lượng pin mặt trời. có thời gian chờ đặt tính. Bất tiện chỉ một chỗđiện thoại này không phải điện thoại vệ tinh mà thôi.Hạ Băng Bạc giới thiệu-Được rồi.Dương Minh gật đầu-Được rồi, không phí thời gian của mọi người nữa, sáng sớm mai buổi huấn luyện bắt đầu, còn ngàyhôm nay là của mọi người!Hạ Băng Bạc nóiHạ Băng Bạc nói xong, liền cùng Bàn Tử, Tiểu Trịnh ròi khỏi, trong phòng chỉ còn lại thành viên củacảm tử quân và Hoàng Nhạc Nhạc.-Các vị, từ đây tới bảy giờ hãy gọi điện cho tôi, chúng ta sẽ quyết định địa điểm dùng cơm, mà nóichung là mọi người cứ quyết định quán đi, tôi lại trả tiền thôi!Dương Minh cười nói-Không thành vấn đề, lão đại!Phùng Thiên Long đã tâm phục khẩu phục Dương Minh cho nên hoàn toàn đồng ý với Dương Minh-Lão đại, lát nữa anh định đi đâu? Dù sao anh ở Yên Kinh cũng không quen thuộc, có muốn để em đicùng không?Lưu Diệp Tử tự đề cử.-Cũng tốt, tôi cũng định cùng với Nhạc Nhạc đi dạo, cậu dẫn đường đi!Dương Minh gật đầu-Khụ khụ!Hạ Tuyết ho khan hai tiếng, Dương Minh này có ý gì đây? Hắn cùng với Hoàng Nhạc Nhạc đi dạo, lạicòn dẫn Diệp Tử đi theo, vậy mình phải làm gì đây?Mà nàng thì không muốn đi một mình? Vì thế đành phải ho khan, phát tín hiệu với Dương Minh.-Hạ Tuyết cùng đi thôi.Dương Minh cười nói:-Bây giờ cô đã trở thành nữ nhân của tôi rồi, cho nên đi dạo phố, bắt buộc cô cũng phải đi theo!Chương 1847: Hạ Tuyết Kích ĐộngDương Minh nói chính là trên phi cơ cái kia đánh cuộc, lúc này nói ra, cũng là tránh khỏi mấy người ởgiữa lúng túng, tất cạnh lúc trước Dương Minh đích xác là quên mất Hạ Tuyết này một tra! Này cũng là bởivì Hạ Tuyết không có chân chính trở thành Dương Minh nữ nhân, cho nên mới phải bị Dương Minh sởquên."Hừ, người nào đúng (là) nữ nhân của ngươi? " Hạ Tuyết không khỏi nhíu mày " hừ một tiếng " sau đómới nói: "Vậy thì cùng đi chứ, dù sao ta cũng vậy không có việc gì nhỏ!""Kia đương nhiên tốt! " Dương Minh khẽ mỉm cười " cũng không nhiều làm giải thích, Hạ Tuyết nhữnglời này cũng là thật giống như nói là Dương Minh muốn mời nàng, nàng cố mà làm mới đi giống nhau, bấtquá Hạ Tuyết đúng (là) cô bé, Dương Minh tự nhiên sẽ không để ý.Ngay cả Hoàng Nhạc Nhạc cũng là bị Hạ Tuyết lời nói làm vui vẻ, có chút buồn cười.Bốn người cùng đi ra sân vận động, ở sân vận động trong ga ra tầng ngầm " có xe của Lưu Diệp Tử "thoạt nhìn xe của Lưu Diệp Tử vẫn còn rất cao cấp " Dương Minh không nghĩ tới Lưu Diệp Tử cấp bậcnày, cũng có như vậy không tệ xe!Lưu Diệp Tử xe đúng (là) một chiếc cải trang Land Rover xe, từ trong ra ngoài đều là vũ trang đến tậnrăng, toàn bộ là chống đạn cấp bậc chính là phối trí."Lão đại, hai vị đại tẩu mời lên xe! " Lưu Diệp Tử cười híp mắt mở ra cửa xe " nói.Hoàng Nhạc Nhạc còn lại là hớn hở lên xe, bất quá Hạ Tuyết nghiêng đúng (là) sắc mặt đỏ lên, có chútlúng túng, muốn giải thích một câu, bất quá nghĩ thầm tám phần giải thích cũng vô ích, vậy cũng chưa cógiải thích. xem tại TruyenFull.vnHoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết ngồi ở hàng sau, mà Dương Minh còn lại là ngồi ở tay lái phụ vị trí,Lưu Diệp Tử lên xe, lái xe đã xuất thần bí cục điều tra quản lý khu cùng quân sự quản lý khu, tới ra tớiđường.Có Lưu Diệp Tử chiếc xe hơi này, nghiêng phải không lại làm cho Hoàng Nhạc Nhạc ghi danh rồi, hiểnnhiên khắc xe của Diệp Tử cũng là ở chỗ này lập hồ sơ, mặc dù là dân bài xe cộ, nhưng là xe lên (trên)đâm có các loại giấy thông hành, hơn nữa biển số xe cũng là đặc thù số đoạn " cửa người một cái có thểnhận ra " không chút do dự nào để lại được rồi!Nếu không ở chỗ này, không riêng tiến vào xe cộ muốn kiểm tra, đi ra ngoài xe cộ cũng là muốn kiểmtra, ai biết ngươi có phải hay không jiān mảnh, mang đi một chút cơ mật đồ?Xe rẽ vào tự mình chỗ cong " lên đường, cấp tốc chạy lên "Lão đại, chúng ta là đi dạo các cửa hàng "hay là đi du lịch cảnh điểm chuyển vừa chuyển? " Lưu Diệp Tử hỏi."Hai người các ngươi làm sao cảm thấy? " Dương Minh quay đầu đi " nhìn về phía Hạ Tuyết cùngHoàng Nhạc Nhạc hỏi."Bản thân ta đúng (là) không sao cả " Yên Kinh cũng không là lần đầu tiên tới... "... " Hoàng Nhạc Nhạclắc đầu " nàng làm nữ tiếp viên hàng không, bay tới bay lui cơ hội có khi là " các nơi tất cả cũng khôngmới lạ rồi, hơn nữa Yên Kinh làm rất nhiều chuyến bay trung chuyển đối diện " Hoàng Nhạc Nhạc lại càngkhông xa lạ gì.Mà Hạ Tuyết cũng là như thế: "Ta lão gia nguyên vố là chính là trong chỗ này, hàng năm đều trở về, cóđôi khi yểu án kiện cũng là muốn tới nơi này, cho nên ta cũng vậy không sao cả.Dương Minh ngã đúng (là) khẽ mỉm cười " cảm thấy hai người lời nói có chút buồn cười, cho nên quayđầu đối (với) Lưu Diệp Tử nói: "Vậy ngươi tùy ý sao " tùy tiện tìm một chỗ " không cần quá tốt " có đặcbiệt sắc là được!""Thành, như vậy, lão đại, chung quanh đây có một điều chợ đêm " rất nóng bạo phát, trừ phụ cận bộ độixem thường chiến sĩ cùng gia đình quân nhân quang Cố, ở nơi này cách đó không xa còn có mấy sở việngiáo, học sinh cũng là chợ đêm khách quen " hơn nữa bên kia cũng có khu công nghiệp, người làm côngvậy thường xuyên đi dạo chợ đêm " cho nên nơi này chợ đêm rất đầy đủ, trên căn bản so sánh với siêu thịcòn muốn toàn diện, ăn, mặc, ở, đi lại " toàn bộ đều có " nghĩ muốn cái gì cũng có thể mua được! " LưuDiệp Tử giới thiệu nói."Nga? Như vậy địa phương tốt? Kia mau dẫn chúng ta đi xem một chút sao! " Dương Minh vừa ngheLưu Diệp Tử nói như vậy cũng là cũng tới hứng thú.Mà phía sau Hạ Tuyết cùng Hoàng Nhạc Nhạc thân là cô bé " trời sanh tựu (liền) đối (với) đi dạo phốchuyện tình cảm hứng lên " vừa nghe nói có chợ đêm " tự nhiên cũng sẽ không nhún nhường " đều là rối ríttỏ vẻ đồng ý, muốn đi chợ đêm chuyển vừa chuyển!"Ta tới nơi này cũng không phải là lần một lần hai " còn không biết nơi này có tự mình chợ đêm? " HạTuyết có chút kinh ngạc: "Khắc Diệp Tử, ngươi không đơn giản a " chợ đêm đều là có thể tìm tới.""Ta nói Hạ đại tẩu, lời này của ngươi nói, ngươi tới nơi này thăm Hạ đội trưởng " cùng ta thì ở lại đây" có thể là một khái niệm sao? " khắc Diệp Tử có chút bất đắc dĩ nói: "Ta ở nơi này, sẽ phải suy nghĩ mộtchút cuộc sống đồ dùng mua vấn đề, mặc dù trong đội cũng có phái phát, nhưng là mình tổng yếu thuê mộtchút của mình đồ vật này nọ sao? Mà ngươi tới thăm người thân, vậy không cần mua những đồ này, cho nênkhông biết chợ đêm cũng là rất bình thường.""Ngươi nói cái này cũng là có đạo lý! " Hạ Tuyết gật đầu, cũng không có dây dưa: "Vậy thì đi nhanh đi,còn chờ cái gì? Ta đều là có chút khẩn cấp!"Hạ Tuyết Bình thường ở cục cảnh sát lúc " cũng rất ít có ngày nghỉ, cho dù có, vậy bởi vì chính mìnhchủ động làm thêm giờ hoặc là đi làm mà chiếm dụng rồi, cho nên cũng không có cái gì đi dạo phố cơ hội,huống chi, Hạ Tuyết mỗi ngày cũng là cảnh phục mặc, căn bản cũng không có cơ hội đi mặc chút nhữngkhác xinh đẹp y phục " dần dần cũng là không đi đi dạo phố rồi, nhưng là không đi đi dạo phố, không mặcnhững thứ này xinh đẹp y phục, vậy không có nghĩa là Hạ Tuyết không thích những thứ này!Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, huống chi Hạ Tuyết mỹ nữ như vậy?Tựu giống với Hạ Tuyết hôm nay cũng là mặc một thân sáng ngời quần áo mùa hè " rất là nhẹ nhàngkhoan khoái xinh đẹp, chỉ bất quá Hạ Tuyết trước kia không có cơ hội xuyên thôi!Hôm nay là Hạ Tuyết chính thức đem cục cảnh sát công việc kiện một giai đoạn, một đoạn cuộc sống "lập tức lại muốn bước lên hành trình " chính là ở bước lên hành trình lúc trước " Hạ Tuyết lại là muốn thưgiãn một tí " đi chợ đêm đi dạo một chút, hưởng thụ một chút bình thường cô bé quyền lợi, coi như là đối(với) nhiệm vụ lúc trước một loại khao sao!Cho nên Hạ Tuyết mới sẽ có vẻ có chút khẩn cấp.Hạ Tuyết vẻ mặt tự nhiên rơi xuống Dương Minh trong mắt, ty lúc hắn vậy đại khái đoán được HạTuyết ý nghĩ, hồi tưởng lại, chính mình biết Hạ Tuyết cũng có hơn một năm, Hạ Tuyết từ một người mớivào cảnh sát đội tiểu cô nương, đến bây giờ phó cục trưởng, đội hình sự đội trưởng, mặc dù có bối cảnhcùng Dương Minh trợ giúp ở bên trong " nhưng là điều này cũng cùng Hạ Tuyết tự thân cố gắng điểm khôngra!Hạ Tuyết toàn bộ tinh lực cơ hồ đều là vùi đầu vào công việc bên trong, lấy Hạ Tuyết thân phận cùngbối cảnh, hoàn toàn có thể dễ dàng không lý tưởng, tin tưởng có Hạ Băng Bạc ra mặt chào hỏi, người nàocũng sẽ không tìm Hạ Tuyết phiền toái, mà Hạ Tuyết cũng có thể đi một người thanh nhàn phòng " mỗi ngàyngồi ở trong phòng làm việc mặt, chuyện gì đều không cần nàng quan tâm " tan việc đi dạo một chút đường,Chủ nhật xuyên thật xinh đẹp đi cùng bằng hữu tụ hội.Nhưng là Hạ Tuyết nhưng không có " nàng lựa chọn một cái không ty tầm thường con đường " nàng làtự mình mạnh hơn cô bé, từ lúc ban đầu tham gia công tác, tựu (liền) cho mình định ra rồi mục tiêu, muốnliền làm tốt nhất! Đây cũng là nàng lúc ban đầu biết Dương Minh sau " cùng Dương Minh nói hết nguyênnhân!Mà Dương Minh cũng bị Hạ Tuyết thái độ như thế sở đả động, chủ động trợ giúp Hạ Tuyết liên tục pháhoạch mấy đại án kiện " đem công lao đều là ghi tạc Hạ Tuyết trên đầu.Bất quá " Hạ Tuyết này năng lực cá nhân cũng không tệ lắm, Dương Minh kể từ khi trên phi cơ chính làcái kia cười giỡn sau, vậy đi động tâm! @.Chương 1848: Hoàng Hữu Tài Cổ QuáiNếu như Hạ Tuyết trở thành từ tị nữ nhân, kia thế tất nàng ở Tùng Giang thành phố công việc sẽ toàn bộbỏ đi rồi, bởi vì chính mình thoái ẩn giang hồ lúc " Hạ Tuyết vậy phải cùng mình cùng nhau đi trước lạiđảo!Bất quá khi đó, Dương Minh nhưng có thể cho Hạ Tuyết an bài một người khác chức vụ, lại đảo cũng làcần một người trị an quản lý ngành 'Tạp Nhĩ Tư tướng quân trước mắt thực hành là quân đội quản chế,nhưng là theo lại đảo xây dựng cùng phát triển, quân đội chẳng qua là duy trì cũng từ an bình một người lợikhí, mà thông thường trị an vẫn còn cần khác thành lập một người ngành quản lý, nghiêng là có thể để choHạ Tuyết đi làm cái này ngành người phụ trách.Đây là Dương Minh tính toán, mỗi người đều có mỗi người tác dụng " đưa bọn họ an bài ở hợp lý vị trí" đúng (là) Dương Minh mục tiêu cuối cùng!Tùng Giang thành phố bên kia, ở khu dân cư cư dân mái nhà lâu, Hoàng Hữu Tài cùng Ông Trùm giấumặt Liệp Ưng cư trú đất.Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng ở nhận được một cú điện thoại sau, sắc mặt tựu (liền) trở nên vô cùng âmchìm xuống."Tại sao? Liệp Anh " chuyện gì xảy ra? " Hoàng Hữu Tài hỏi."Thật không nghĩ tới, Dương Minh đủ cảnh giác, ta an bài cái đinh bị hắn phát hiện " lại còn không cónổ súng " đã bị Dương Minh thu thập! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng sắc mặt rất là khó coi: "Bao nhiêunăm tâm huyết a " này một chiêu sẽ phá hủy, lại mới vừa vận dụng, đã bị nhổ!""Chuyện gì xảy ra nhỏ? Liệp Ưng, ngươi đang nói cái gì? " Hoàng Hữu Tài có chút nghe không hiểuLiệp Ưng lời nói."Ta ở thần bí cục điều tra, sắp xếp một viên cái đinh, chính là viên này cái đinh bị Dương Minh chonhổ! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng giải thích: "Lần này " Hạ Băng Bạc an bài đi phi trường nghênh đónDương Minh người, là ta ở thần bí cục điều tra nằm vùng nằm vùng, mà ta lúc trước sở dĩ biết nhiều nhưvậy về Dương Minh muốn đi Vân Nam thi hành nhiệm vụ tin tức, trừ cùng Hữu trường lão có liên lạc ởngoài, đại đa số vậy là tới từ ở thần bí cục điều tra nội bộ nằm vùng!""Nga? Cái này nằm vùng bị Dương Minh phát hiện? " Hoàng Hữu Tài có chút kinh ngạc Dương Minhlợi hại, cũng có chút kinh ngạc cho Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng năng lực " lại có thể ở thần bí điều yểubên trong cục mai phục cái đinh " chuyện này vậy người bình thường có thể làm được."Không có sai, bị Dương Minh phát hiện! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng thở dài " nói: "Vốn là, ta cholà đây là một ngàn năm một thuở cơ hội tốt " thần bí điều yểu cục người có thể cầm thương (súng) tiến vàovào tràng " ta chuẩn bị ở Dương Minh một chút cơ, bọn họ đi nghênh đón lúc, sẽ làm cho người này nổsúng bắn Hoàng Nhạc Nhạc!""Nga? Kia bắn trúng hay không? " Hoàng Hữu Tài bất động thanh sắc hỏi " mặc dù hắn đã sớm biếtHoàng Nhạc Nhạc lại không có chuyện gì, con bất quá vẫn là phối hợp hỏi một câu."Không có! Vốn là ta cho là, tại như vậy gần khoảng cách dưới " như vậy khẩn cấp dưới tình huống,người của ta móc súng bắn " đúng (là) khẳng định có thể bắn trúng, hơn nữa Dương Minh dưới loại tìnhhuống này, chưa chắc có thể tới kịp bày cứu! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng nói: "Tuy nhiên nó thất bại!Hắn mới vừa rút ra thương (súng), đã bị Dương Minh ngàn (ngày) rớt, trước mắt đã bị khống chế, sốngchết không rõ!""Xem ra cái này Dương Minh hay là rất lợi hại! " Hoàng Hữu Tài gật đầu thở dài nói."Đúng vậy a, vốn là ta nghĩ chính là, người này không trực tiếp bắn Dương Minh, cũng là sợ DươngMinh có thể trong thời gian ngắn nhất làm ra phòng ngự, cho nên hay là lựa chọn Hoàng Nhạc Nhạc, bởi vìHoàng Nhạc Nhạc dù sao không phải là Dương Minh bản thân, chính là vẫn bị thất bại! " Ông Trùm giấumặt Liệp Ưng có chút bất đắc dĩ nói: "Biết sớm như vậy, cũng không bắt đầu dùng cái này cái đinh! Cứnhư vậy " còn có thể hơn chưởng cầm một chút Dương Minh tin tức, nhưng là hiện tại, hai mắt vẻ tối a!"Trên thực tế, Dương Minh lúc trước nghĩ, phía sau màn nghĩ muốn đối phó Hoàng Nhạc Nhạc người "lúc này vận dụng Vương ca cái này cái đinh, có chút ngu (ngốc) mũ " chính là Dương Minh cũng là giảmbớt một cái trọng yếu một chút, đó chính là " cái này cái đinh đối với Dương Minh mà nói, là tuyệt đốikhông thể được việc nhỏ, nhưng là đối với một người không thể nhìn thấu người mà nói đâu?Nếu như Dương Minh không phải bởi vì có nhìn thấu dị năng, mà vừa hay nhìn thấy cái này Vương carút súng trong nháy mắt, vậy kế tiếp, đợi người này thuận lợi rút ra thương (súng) tới " Dương Minh cònmuốn làm ra ứng đối thi thố " có phải hay không trời đã tối đâu?Text được lấy tại Truyện FULLMặc dù Dương Minh có nắm chắc tránh thoát chính mình thương kích, nhưng là Hoàng Nhạc Nhạc đâu?Dương Minh khi đó sợ rằng tự lo không xong, cũng chưa có tinh lực trở về che Hoàng Nhạc Nhạc! Nếunhư gắng phải trở về che, Dương Minh thế tất gặp bị thương!Cho nên đây cũng là Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng lúc này vận dụng cái đinh nguyên nhân, nhưng là hắnthiên toán vạn toán, nhưng không có coi là đến Dương Minh có thể nhìn thấu, nói trước thấy được Vươngca rút súng động tác, này lại trách được rồi ai đó?Chỉ có thể trách Vương ca vận khí không tốt, đụng phải Dương Minh như vậy quái vật rồi, nếu là đổilại khác đối thủ, nói không chừng cũng đã đắc thủ! Đắc thủ sau, chính là chết cũng vô ích rồi, bởi vì tácdụng của hắn chính là đả thương hoặc là đánh chết Hoàng Nhạc Nhạc.Đây cũng là Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng bắt đầu dùng cái này cái đinh nguyên nhân, khi hắn xem ra "lần này khởi động cái đinh, phần thắng có thể tính rất lớn, nhưng là hắn lại không để mắt đến Dương Minhcái này ngoài ý muốn."Kia bước kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ? " Hoàng Hữu Tài thản nhiên nói: "Dương Minh thânthủ ngươi cũng là biết đến, ta không cho là những thứ kia tay súng bắn tỉa có thể làm cái gì, lần này phitrường tốt như vậy dưới điều kiện " cũng không có đắc thủ, khác ta cũng vậy dứt khoát cũng không trôngcậy vào! Đây hết thảy, đều tại ngươi cái kia hai kẻ ngu thủ hạ, lại dùng một cái gì cho nhân chuyển phátnhanh " đến bây giờ còn chưa tới hàng, cái kia ngao đặc biệt chậm còn đang phái vật ở bên trong, hắn pháitự mình vật phái một năm sao?""Chuyện đã qua cũng không muốn lại đề lên rồi, điều này cũng cũng không phải là ta ý đồ, chuyện đãxảy ra, lại oán giận vậy đúng (là) không có ý nghĩa! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng nói: "Chúng ta bây giờcó thể làm, chính là nghĩ biện pháp đi bổ túc " mà không phải ở chỗ này chỉ trích người nào sai lầm!""Lời tuy nói như vậy, chính là ta lại một chút cũng không coi trọng ngươi tiếp sau đang tập kích kếhoạch! Nói một chút đi, sau một khắc làm sao ngươi làm? " Hoàng Hữu Tài hừ một tiếng " nhàn nhạt hỏi."Ta chuẩn bị nữa phái ra tay súng bắn tỉa đi thử nghiệm một chút, nếu như lại thì không được khôngthành công, ta đây vậy không có bất kỳ phương pháp xử lí rồi, ta cũng chỉ có thể cùng Hữu trường lão nóitiếng xin lỗi rồi, chết ở trên tay của ta nhân viên cũng là có hạn, không thể nào vô cùng vô tận đi đến lãngphí. " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng nói."Nói cũng đúng " chúng ta lực lượng của mình hay là muốn lưu lại một một chút. " Hoàng Hữu Tài nói:"Thử dò xét một chút đi, không được coi như xong.""Ân, ta đây tựu (liền) gọi điện thoại an bài một chút! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng nói xong " liềnxoay người vào gian phòng của mình, hơn nữa lấy điện thoại ra, bấm một số điện thoại số điện thoại.Mà Hoàng Hữu Tài nhìn Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng tiến vào trong phòng khóa kỹ cửa, hắn cũng làđẩy xe lăn trở lại gian phòng của mình " cầm lên điện thoại di động, nhanh chóng bấm một cái mã số, bấtquá bên kia lại truyền đến tắt điện thoại thanh âm nhắc nhở... @.Chương 1849: Alice Điện ThoạiHoàng Hữu Tài nhíu nhíu mày, dập máy điện thoại di động, lần nữa nhấn tới, bất quá truyền đến vẫn làtắt điện thoại thanh âm, Hoàng Hữu Tài này mới có hơi bất đắc dĩ đưa điện thoại di động dập máy, khẽ thởdài.Mà bên kia, Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng cũng là bấm muội muội Alice điện thoại."Ca! " Alice trước tiên nhận nghe điện thoại, thanh âm có chút khẩn trương: "Ca " bên kia chuyện củangươi tiến triển thế nào?""Cục điều tra thần bí cái đinh bị Dương Minh nhổ xong, đáng tiếc chính là " hắn không có thương tổnđược Dương Minh nữ nhân một phần một chút nào, sớm biết cũng không bắt đầu dùng hắn, coi như là mộtngười tai mắt! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng thở dài nói."Chờ! " Alice thở dài: "Người này " tiến vào cục điều tra thần bí, hao tốn ta rất nhiều tư chất nguyêncùng người mạch " cứ như vậy phá hủy...,...""Thật xin lỗi " tiểu muội. " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng cũng là thở dài: "Đây cũng là ta không muốnnhìn qua.""Ca " ngươi và ta nói gì thật xin lỗi? Của ta tài nguyên còn không phải là ngươi? " Alice cũng là lắcđầu: "Bất quá... Ca " ta còn là khuyên ngươi một câu nói " thu tay lại sao! Đừng tìm Dương Minh đốinghịch " ngươi cùng hắn như vậy đối (với) đi xuống, ta thật rất lo lắng ngươi,... "...""Ngươi là lo lắng ta, hay là lo lắng cái kia Dương Minh? " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng cũng là hừlạnh một tiếng: "Ta làm sao thu tay lại? Nếu không phải Dương Minh " kế hoạch của ta đã thành công, conđúng (là) sự xuất hiện của hắn " trở ngại ta nhịp bước!""Kế hoạch của ngươi '? Còn không phải là Ban Kiệt Minh bác sĩ kế hoạch? Ngươi tại sao còn muốn vìhắn làm việc? Ca, lúc nào mới là tự mình đầu a " loại ngày này, ta không muốn qua! Ta cũng vậy một ngườibình thường cô bé " cuộc sống bây giờ mặc dù làm cho người ta hâm mộ, nhưng là ta nhưng không là ta, tarất không vui! " Alice thanh âm lộ ra vẻ rất kích động: "Chúng ta cùng nhau thoái ẩn giang hồ nhiều cầm, ""Tiểu muội, ngươi không hiểu M ngươi không hiểu trung tâm thế lực có bao nhiêu " chúng ta thoát khỏitrung tâm, trung tâm tựu (liền) sẽ bỏ qua cho chúng ta sao? Sẽ không! " Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng cườikhổ nói: "Ngươi không biết Ban Kiệt Minh bác sĩ thật lợi hại, hắn nghiên cứu cái kia chút ít phi nhân loạisắt cứng người là cở nào đao thương không vào cùng vô tán...,...""Theo ta được biết " cái kia chút ít sắt cứng người, bị người giết chết nhiều cái sao? Nếu có thể bịngười giết chết, vậy thì chứng minh, trung tâmcũng không bền chắc như thép, hoàn thị hữu người so vớibọn hắn lợi hại! " Alice nói."Tiểu muội ngươi nói rất đúng, trung tâmđúng là không là lợi hại nhất " đúng là có càng thêmlợi hạitồn tại, trung tâmsắt cứng người cũng là rớt mấy, nhưng là những thứ kia lợi hại hơn người " có thể chechở chúng ta sao? Hắn không sợ Ban Kiệt Minh bác sĩ sắt cứng người, nhưng là chúng ta lại không được a!" Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng nói."Quên đi, ta cũng không nói thêmcái gì rồi, ca, ngươi gọi điện thoại tới " muốn làmgì? "Alice biếtmình nói không lại ca ca " cũng biết ca ca nói rất đúng sự thật, ít nhất, không có tuyệt đối nắmchặc tronglúc kháng cự trả thù lúc trước " Alice cùng ca ca cũng không thể dễ dàng thoát khỏi trung tâm, kia không thểnghi ngờ chẳng khác gì là muốn chết!"Ngươi đang ở đây Yên Kinh có tay súng bắn tỉa sao? An bài cho ta một người, đối (với) Dương Minhnữ nhân bên cạnh tiến hành đánh lén! " Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng nói."Hoàng Nhạc Nhạc? " Alice hỏi."Đúng vậy. " Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng nói."Được rồi, ta sẽ giúp ngươi một lần, chẳng qua nếu như không thành công, ta cũng sẽ không đối vớingươi cung cấp trợ giúp, ca ngươi biết, thế lực của ta đều ở Âu Châu, quốc nội rất ít. " Ái Lệ Tư nói."Ta hiểu được. " Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng gật đầu."Một lát sẽ có người cùng ngươi liên lạc, bất quá ta nhìn không tốt " bởi vì Dương Minh thân thủ cùngcảnh giác tính " không phải là ngươi có thể đủ khinh thường, ta cùng hắn tiếp xúc qua, ta biết. " Alice nói."Alice, ngươi yêu Dương Minh rồi? " Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng đột nhiên hỏi."Tại sao nói như vậy? " Alice hơi kinh hãi " bất quá trên mặt cũng là bất động thanh sắc hỏi."Như nếu không phải " ngươi tại sao muốn dài người khác chí khí tắt uy phong mình? " Ông Trùmgiấumặt Liệp Ưng hỏi."Ta là thực sự cầu thị. " Alice nói: "Cục điều tra thần bí cái đinh bị nhổ, vậy chứng minh điểmnày.""Được rồi, tiểu muội " ngươi nhớ lấy, thân là người của tổ chức " là không thể có cảmtình " nếu khônggặp làmtrễ nãi đại sự! " Ông Trùmgiấu mặt Liệp Ưng nhắc nhở."Ta biết. " Alice nói xong " tựu (liền) cúp điện thoại.Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng nhìn trong tay cắt đứt điện thoại khẽ thở dài. Chọc tức " bất quá vẫn làlắc đầu, đang đợi tay súng bắn tỉa cùng mình liên lạc MXe của Lưu Diệp Tử mở hướng chợ đêm, ở chợ đêm phụ cận có một lộ ngày đất trống, thuộc về tạmthời bãi đậu xe, rất nhiều tới chợ đêm bán đồ vật này nọ cùng mua đồ người đều có xe, nhưng là chợ đêmbên trong không thể lái xe tử " chỉ có thể dừng xe ở phụ cận trên đất trống.,Mặc dù là chợ đêm, nhưng là từ buổi trưa bắt đầu nơi này tựu (liền) đều là ra mở ra " sẽ không chờ đếnban đêm " cái gọi là gọi chợ đêm, tiếp xúc đúng (là) bởi vì thị trường gặp lái đến sau nửa đêm, cho nênmới gọi chợ đêm."Chúng ta xuống xe sao. " Lưu Diệp Tử dừng xe lại, đối (với) tay lái phụ lên (trên) Dương Minh nói."Ân, xuống xe sao. " Dương Minh gật đầu, cùng Hoàng Nhạc Nhạc, Hạ Tuyết cùng nhau xuống xe."Nơi này thật náo nhiệt a! " Hạ Tuyết có chút giật mình " không nghĩ tới một người chợ đêm sẽ như thếnáo nhiệt cùng đại hiện khuông, từ chợ đêm cửa vào một cái nhìn lại " quả thực là mênh mông vô bờ " cũngkhông biết này thị trường dài bao nhiêu, bây giờ nhìn lại " cũng là thật có thể có cái gì cũng có bán, bởivì... này chợ đêm thật sự là quá lớn."Đúng vậy a, thật náo nhiệt a, lớn như vậy chợ đêm ta cũng vậy là lần đầu tiên nhìn thấy. " Hoàng NhạcNhạc cũng là gật đầu.Lưu Diệp Tử ở phía trước dẫn đường, mà Dương Minh cùng Hạ Tuyết, Hoàng Nhạc Nhạc cùng nhau đitheo hắn tiến vào chợ đêm."Lão đại, có đói bụng không " ở nơi này cách đó không xa có một nhà ngân tinh khiết mặt, ăn thật ngon" ta thường xuyên đến ăn " bình thường đi dạo chợ đêm lúc, cũng sẽ ăn trước lên (trên) một chén, cũng cókhí lực tiếp tục đi tới đích! " khắc Diệp Tử chỉ chỉ cách đó không xa giới thiệu nói.Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Hoàn hảo, không phải là rất, các ngươi đâu? " Dương Minh quay đầu nhìn về phía Hoàng Nhạc Nhạccùng Hạ Tuyết: "Lập tức muốn ăn cơm, bây giờ còn ăn sao?""Dương Minh, làm sao ngươi không đói bụng a? Ta chính là một ngày cũng không ăn thứ gì a? Trừ trênphi cơ một điểm nhỏ nhỏ thức ăn nhanh ở ngoài " ta cùng Nhạc Nhạc cũng là đói đến bây giờ, một mìnhngươi không đói bụng, chúng ta chính là chết đói! " Hạ Tuyết có chút oán trách nói: "Ngươi không đói bụngkhông có nghĩa là chúng ta không đói bụng, hơn nữa, một lát muốn bảy giờ đồng hồ mới ăn cơm " hiện tạimới ba giờ chiều " còn có bốn giờ đâu rồi, ta chính là chết đói!""Ha hả, tốt lắm " chúng ta cùng nhau trước ăn chút đồ vật sao. " Dương Minh đúng (là) chịu đựng quánghiêm khắc cách tiền luyện người " cho nên lúc này vậy không lộ vẻ nhiều đói bụng, hắn có thể hợp lýđiều tiết khống chế của mình thể năng, khiến cho chính mình vẫn duy trì một loại đỉnh trạng thái, nhưng làHạ Tuyết cùng Hoàng Nhạc Nhạc không được " các nàng ngồi lâu như vậy phi cơ, nhất định rất rồi, chonên Dương Minh gật đầu đồng ý Hạ Tuyết đề nghị.Chương 1850: Thầy Tướng Số"Vậy đi thôi, ta tới Mọi người đi ăn nhà kia ăn ngon mì hoành thánh! " Lưu Diệp Tử cười nói.Lợi Diệp Tử ở phía trước dẫn đường, Dương Minh đám người theo ở phía sau " chỉ chốc lát sau liềnđi tới một nhà cổn độn mặt mở ra trước giường mặt, khắc Diệp Tử rất là quen thuộc đối (với) lão bản nói:"Lão bản, tới 4 chén 2 mặt!""Nga? Là tiểu Lưu tới! Đây đều là bằng hữu của ngươi sao? Lập tức đã tới rồi! " lão bản hiển nhiêncùng Lưu Diệp Tử rất là quen thuộc, thấy Lưu Diệp Tử tới " nhiệt tình chào hỏi."Ân, của ta lão đại từ phần đất bên ngoài lại đây, ta đây không phải mời hắn tới ngươi nơi này! " LưuDiệp Tử cười nói.Lão bản cũng không biết Lưu Diệp Tử thân phận " bởi vì cục điều tra thần bí người cũng phải khôngmặc, mặc dù có quân đội chế phục, nhưng là vì giữ bí mật tính, cục điều tra thần bí người cũng sẽ khôngmỗi ngày đều là mặc, trừ phi có cái gì đặc thù hội nghị...."Tốt, tới liền, lập tức sẽ tới! " lão bản rất là nhiệt tình nói.Bốn người tìm một người sạch sẽ cái bàn ngồi xuống chờ chực. Ở côn độn mặt gian hàng cách đó khôngxa, cũng là có một gian hàng coi bói, ở nơi đâu dừng lại người cũng không phải ít, bất quá Dương Minhcũng là thấy được một tự mình hiện tượng kỳ quái, coi bói người rất nhiều, nhưng là lấy tiền cũng rất ít!Người ta người khác coi bói, cũng là mở miệng nói hai câu khiến cho khách cũ lòng hiếu kỳ sau, lại bắtđầu che đậy, cho đến bắt được tiền mới bắt đầu tiếp tục nói " không thấy Thỏ tử không tát ưng! Nhưng làông thầy tướng số này tiên sinh " cũng là nói thẳng hết " cũng không nói tiền, ngươi nguyện ý cho tựu (liền)cho hai tiền " không muốn cho cũng không cho " hắn vậy không sao cả, một bộ không sao cả phong khinhvân đạm bộ dạng."Này thầy tướng số đã là đĩnh có ý tứ? " Dương Minh nhìn thoáng qua nói."Ân? Ngươi nói hắn? " Lưu Diệp Tử nhìn thoáng qua thầy tướng số " sau đó cùng Dương Minh nói:"Ngươi nói Mạc tiên sinh, hắn cũng là có Thần Toán Tử danh xưng, nghiêng là một người rất lợi hại, ởtrong chợ rất nổi danh tức.""Nga? Thật rất đúng? " Dương Minh đối với một chút thầy tướng số, nghiêng đúng (là) không thế nàoquan tâm " dù sao Dương Minh vận mệnh rất nhiều tình huống hạ cũng là nắm giữ ở trong tay của mình từngbước quật khởi " cũng là có nhân quả quan hệ tồn tại " cho nên đối với vận mệnh chuyện tình, Dương Minhcũng không phải quá tin!Rất lâu " đi phía trước một bước cùng lui về phía sau một bước hoàn toàn cũng không ty " cho nênDương Minh không quá tin tưởng cái gì vận mệnh nói đến.Chỉ bất quá Lưu Diệp Tử nói thật tình hơn nữa lão đầu này coi bói phương thức thật ra khiến DươngMinh cảm thấy có chút ngạc nhiên!Bình thường rất nhiều Thần Toán Tử a, đại tiên a... " cũng là lừa gạt tiền danh khí cũng là nói khoác ratới, làm cho người ta coi bói chỉ có một mục đích đúng là kiếm tiền, dĩ nhiên không loại bỏ thật có mộtchút kỳ nhân dị sĩ tồn tại nhưng là phàm là lấy lấy tiền cùng kiếm tiền vì mục đích chủ yếu thầy tướng số,phần lớn là gạt người.Nếu tính toán chuẩn như vậy, lại cho người khác coi là cái gì mạng? Chính mình coi là coi là vé số sốđiện thoại cùng cổ phiếu xu thế, đã sớm làm giàu làm giàu rồi, cần gì cho người khác coi bói đâu?Nhưng là, giống như lão đầu này như vậy, coi bói không lấy tiền, ngươi thích cho hay không " cho chonhiều ít không sao cả, Dương Minh cũng là lần đầu nhìn thấy! Bởi vì Dương Minh đã thấy được nhiều cáiquần áo bình thường thanh niên ở nơi đâu dừng lại đã hỏi lão đầu một ít chuyện nhưng là đại đa số saucũng là nói mời một chút, có rất ít đưa tiền!Những người này cũng là phụ cận nhà xưởng công nhân hoặc là học sinh, trong túi áo không có gì tiền,Bình thường ăn mặc cũng muốn tiết kiệm, nhất định là cấp không nổi coi bói tiền " nhưng là lão đầu lại làkhông có một câu câu oán hận " vẫn ở nơi đâu nhiệt tình vì những người này coi bói!Tình huống như thế " chỉ nói sáng tỏ hai có thể, một người là lão đầu này không kém tiền hoàn toàn là ởcứu thế tế người, quả thật thật người lương thiện.Còn có một có thể " chính là chỗ này lão đầu không có chuyện gì rỗi rãnh " ở nhà buồn bực được sợ "đi ra ngoài chơi đùa!Bất quá bất kể hắn là thế nào chính là hình thức, đều là cùng Dương Minh quan hệ không lớn, DươngMinh cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi."Thật rất đúng! " Lưu Diệp Tử trầm ngâm một chút, gật đầu: "Chúng ta thần bí điều yểu cục cũng làcùng rất nhiều kỳ nhân dị sĩ giao thiệp với cho nên loại này khoa học không thể giải thích đồ " vậy khôngnhất định không phải là khoa học M ""Nga? " Dương Minh nghe Lưu Diệp Tử lời nói cũng là cười cười: "Ngươi tìm hắn coi là quá?""Không có, bất quá Tiếu Tố Tố tìm hắn coi là quá, lão đầu này rất lợi hại, liếc thấy ra khỏi Tiếu Tố Tốsố mệnh! " Lưu Diệp Tử thở dài."Tiếu Tố Tố số mệnh? " Lưu Diệp Tử nói như vậy, cũng là đưa tới Dương Minh rất hiếu kỳ: "Tiếu TốTố có cái gì số mệnh?""Tiếu Tố Tố gia tộc có một ma chú, cô bé đều là sống không quá hai mươi tuổi, nói đến nàng cũng làngười đáng thương, mẹ của nàng ở nàng lúc còn rất nhỏ tựu (liền) rời đi "... " Lưu Diệp Tử thở dài: "TiếuTố Tố mẫu thân cũng là cục điều tra thần bí người, ban đầu gia nhập cục điều tra thần bí ước nguyện banđầu chính là nghĩ phá giải cái này cho tự thân gia tộc ma chú, nhưng là không có nghiên cứu hiểu được, đãđi...", Tố Tố cũng là như thế, từ nhỏ đang ở cục điều tra thần bí lớn lên " cùng Phùng Thiên Long vậy cũngcoi là thanh mai trúc mã, cũng chính bởi vì nàng tự thân nguyên nhân, cho nên hắn đối (với) Phùng ThiênLong theo đuổi liên tục từ chối, cũng là sợ vì vậy mà liên lụy hắn!" Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULL"Nga? Tiếu Tố Tố còn có loại này thê thảm thân thế? " Dương Minh cũng là ngây ngẩn cả người! Hắncho tới bây giờ vậy không nghĩ tới " thủ hạ mình đội viên, lại còn giống như lần này vận mệnh bi thảm "sống không quá hai mươi tuổi, mà Tiếu Tố Tố bây giờ nhìn lại không sai biệt lắm có mười tám tuổi bộdạng, đây chẳng phải là không bao lâu tốt sống?"Này ở chúng ta cục điều tra thần bí nội bộ " không coi là bí mật gì " mọi người đều biết! " Lưu DiệpTử nói: "Bất quá Phùng Thiên Long coi như là tự mình si tình mầm móng, cho dù biết Tiếu Tố Tố tìnhhuống, hay là cam nguyện thủ hộ ở thân thể của hắn quá "Dương Minh lúc này mới chợt hiểu, tại sao lúc trước chính mình không để cho Tiếu Tố Tố đi Vân Nam,mà Phùng Thiên Long hội kích động như thế che chở! Đúng vậy a, lần này đi Vân Nam, người ở bên ngoàixem ra cũng là hẳn phải chết kết quả, Phùng Thiên Long chuyến đi này " chẳng biết lúc nào mới có thể trởvề, mà Tiếu Tố Tố tự thân nguyên nhân, cũng là quyết định nàng không thể nào sống thời gian bao lâu, nếunhư cùng nhau ở Vân Nam hi sinh vì nhiệm vụ " ngã là một loại giải thoát!Có lẽ đến Vân Nam " tiến vào hẳn phải chết kết quả " Tiếu Tố Tố gặp tiếp nhận Phùng Thiên Long cũngchưa biết chừng!Cho nên, vô luận như thế nào Phùng Thiên Long cũng là sẽ làm Tiếu Tố Tố cùng đi Vân Nam, cho nênlúc trước mới có thể kích động như vậy, nhưng là mình thuyết phục hắn sau, hắn lại trầm mặc lại, hiểnnhiên cũng là chân hán tử, mặc dù là tình yêu, hắn không muốn buông tha cho, nhưng là vì thượng cấp ralệnh, hắn hay là lựa chọn buông tha cho!Có thể thấy được, người này hợp làm nhiệt tình cùng chấp nhất! Đây là một người tốt, cũng là ngườichánh trực, nếu như có thể mà nói, Dương Minh tính toán cùng Phùng Thiên Long thâm giao một chút, làmsâu sắc một chút hữu nghị."Mặc dù ta rất đồng tình Tiếu Tố Tố " bất quá những chuyện này vậy không tới phiên tâm" nàng tánhmạng cũng không nắmtrong tay ở trong tay ta, ta chỉ có thể yên lặng thay nàng chúc phúc. " Dương Minhthở dài: "Bất quá, cái đó và thầy tướng số kia có quan hệ gì đâu? "(Chương 1851: Phùng Thiên Long Cùng Tiếu Tố Tố"Đúng (là) có quan hệ, chuyện là như vậy...... " Lưu Diệp Tử chậm rãi nói về chỉnh tự mình chuyện đãxảy ra...Ở trước đó vài ngày, Dương Minh chiếm được Hạ Băng Bạc chính thức báo cho muốn đi Vân Nam tintức sau, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cũng bị xác định trở thành thành viên đội cảm tử " lúc này,Tiếu Tố Tố cùng Phùng Thiên Long tình cảm của hai người vậy gần không ít.Có lẽ là Tiếu Tố Tố hiểu Phùng Thiên Long tâm ý sao, cũng biết Phùng Thiên Long tại sao phải đi VânNam, gặp cùng mình cùng đi Vân Nam, nhiệm vụ lần này rất nguy hiểm " Tiếu Tố Tố âm thành rõ ràng nhưvậy, lần này chỉ sợ là cửu tử nhất sanh!Dưới loại tình huống này, Tiếu Tố Tố nội tâm vậy dần dần mở rộng ra! Trong lòng nàng là yêu PhùngThiên Long " nhưng là lại sợ vận mệnh của mình gặp dính líu đến Phùng Thiên Long, cho Phùng ThiênLong tạo thành thương tổn, cho nên mới vẫn cự tuyệt Phùng Thiên Long theo đuổi.Nhưng là bây giờ, Phùng Thiên Long đã như thế bỏ ra, Tiếu Tố Tố tự nhiên cũng sẽ không nữa giốngnhư trước đây cự tuyệt "... Hai người lập tức sẽ phải động thân đi Vân Nam " cửu tử nhất sanh, có thể haykhông trở lại cũng là tự mình vấn đề " Tiếu Tố Tố vận mệnh tựu (liền) lộ ra vẻ có chút không trọng yếu.Cho nên, Tiếu Tố Tố đáp ứng Phùng Thiên Long lung một lần ước hẹn " hai người địa điểm ước hẹnchính là chỗ này tự mình chợ đêm! Làm thần bí điều hạnh cục thành viên, ở đi Vân Nam lúc trước, là khôngthể nào đi quá xa, bọn họ cũng chỉ có thể tới đây tự mình chợ đêm.Ở chợ đêm nơi " hai người trải qua Lưu Diệp Tử đề cử " cũng là ở chỗ này ăn côn độn diện, mà TiếuTố Tố cũng nhìn thấy lão đầu coi bói, cũng là giống như Dương Minh như vậy, có một tò mò, mà cô bé lúccho coi bói loại vật này, vẫn còn có chút hứng thú, cho nên tựu (liền) ôm thử một lần thái độ " đi về phíacoi bói lão nhân.Dù sao lão đầu này thanh danh ở trong chợ là rất lớn, Tiếu Tố Tố trước kia cũng đã được nghe nói "hôm nay thấy " cũng là muốn biết một chút về.Chính là không nghĩ tới, Mặc lão đầu câu nói đầu tiên thì để cho Tiếu Tố Tố mở to hai mắt nhìn!"Còn có hai năm! " Mặc lão đầu nhìn thoáng qua Tiếu Tố Tố, thản nhiên nói.Lão đầu lời nói " để cho Tiếu Tố Tố sửng sốt, bất quá nhưng ngay sau đó nghĩ tới tánh mạng của mìnhphía trên " chính mình năm nay mười tám tuổi " cũng không phải là còn có hai năm thời gian chính là haimươi tuổi? Gia tộc mình cô gái không có có thể sống quá hai mươi tuổi, đây là một ma chú, cho tới bâygiờ cũng chưa có bị đánh phá quá lúc này " cái này Mặc lão đầu đột nhiên nói những lời này, là có ý gìđâu?Đúng (là) trùng hợp hay là này Mặc lão đầu thật dựa vào xảy ra điều gì tới?Bất quá, Tiếu Tố Tố hay là bất động thanh sắc hỏi: "Cái gì còn có hai năm?""Ngươi. " Mặc lão đầu thản nhiên nói: "Ngươi còn có hai nămNếu như nói lúc trước lời nói " Tiếu Tố Tố lại nửa tin nửa ngờ " kia Mặc lão đầu một câu nói kia, nànglà hoàn toàn tin lúc trước tất cả lời đồn đãi! Này Mặc lão đầu lại liếc thấy ra khỏi Tiếu Tố Tố số mệnh!Tiếu Tố Tố kinh ngạc hết sức " Phùng Thiên Long cũng là liền vội vàng hỏi: "Tiên sinh, vậy cũng cóphá giải chi?""Mỗi người số mệnh, từ vừa ra đời cũng đã định ra rồi, ta sẽ coi bói " nhưng là cũng sẽ không nghịchthiên cải mệnh! " Mặc lão đầu cũng là nhàn nhạt lắc đầu: "Cô nương số mệnh đã định Mặc người kháckhông thể ra sức."Này,... "... " Phùng Thiên Long nghe Mặc lão đầu lời mà nói..., nhất thời thần sắc tối sầm lại " hắn vốntưởng rằng này Mặc lão đầu lợi hại như thế " có thể một cái nhìn ra Tiếu Tố Tố số mệnh " hẳn là có phágiải chi, nhưng là lại không nghĩ rằng " Mặc lão đầu nói thẳng ra lời nói này!Này cũng nói lời đồn đãi đều là thật sự " Mặc lão đầu coi bói rất đúng, nhưng là không nặng lợi nếu làbình thường tên lường gạt, cho dù không thể phá giải, giờ phút này cũng là gặp nói mò một mạch, trước tiênđem tiền lừa gạt tới tay rồi hãy nói!Tựa như cho Phạm Kim Triết phá giải oán linh mấy cái cái gọi là sư giống nhau " trước tiên đem tiềnnắm bắt tới tay làm gì đến nỗi này phá giải không phá tìm hiểu " đó chính là khác nói. Mà tự mình Mặc lãođầu không giống với, không thể tựu (liền) là không thể."Gia tộc ma chú. "... Thật không thể đánh đợt... " Tiếu Tố Tố nghe Mặc lão đầu lời mà nói..., thần sắccó chút ảm đạm nói: "Nhiều mời,. "...""Cũng không phải. " Mặc lão đầu cũng là lần nữa nhàn nhạt mở miệng."Cũng không phải? Chẳng lẽ tiên sinh có phá giải chi? " nghe Mặc lão đầu lời nói Tiếu Tố Tố cùngPhùng Thiên Long trong lòng lại lần nữa tràn đầy hi vọng."Ta nói " đúng (là) ngươi nói gia tộc ma chú ma chú không phải không thể đánh vỡ! " Mặc lão đầu cũnglà nói."Tiên sinh không phải nói mạng của ta cách đã định, không thể thay đổi sao? " Tiếu Tố Tố có chút kỳquái nhìn miêu tả lão đầu."Mạng của ngươi cách tự nhiên không cải biến được, người số mệnh đúng (là) vừa ra đời tựu (liền)định ra " nhưng là không mới ra đời người cũng không lần nữa liệt, cho nên ngươi nói gia tộc ngươi machú không thể đánh vỡ, vậy không hẳn vậy. " Mặc lão đầu thản nhiên nói.Mặc lão đầu lời nói để cho Tiếu Tố Tố cùng Phùng Thiên Long đều là đúng (là) hơi sửng sờ! Mặc lãođầu đây là ý gì? Không mới ra đời không hề nữa lần này nhóm? Chẳng lẽ là muốn cho Tiếu Tố Tố sống lạimột lần? Mặc dù Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố hai người cũng là cục điều tra thần bí, Bình thườngcũng là tiếp xúc rất nhiều thần bí sự kiện, nhưng là sống lại loại chuyện này, cũng không phải là nói sốnglại là có thể sống lại MMà Tiếu Tố Tố gia tộc, trước mắt chỉ còn lại Tiếu Tố Tố một người, tại sao thay đổi nói đến?Bỗng nhiên, Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố liếc nhau một cái, hai người bọn họ cũng không phải làbổn nhân, thoáng cái nghĩ tới Mặc lão đầu trong lời nói, khác hàm nghĩa! Mới ra đời người không cải biếnđược, kia không mới ra đời người lại có thể thay đổi " đây chẳng phải là chỉ đúng là Tiếu Tố Tố hài tử?Tiếu Tố Tố nữ nhân nhi bất tựu thị Tiếu Tố Tố gia tộc người? Bạn đang đọc chuyện tạiTruyện FULLNghĩ tới đây " Phùng Thiên Long ánh mắt trở nên cực nóng đứng lên! Tiếu Tố Tố lúc trước vẫn cự tuyệtPhùng Thiên Long, một người là bởi vì nàng tự thân nguyên nhân " mà một người khác cũng là sợ cùngPhùng Thiên Long có yêu kết tinh sau 'Đối (với) cho con của mình mà nói, gia tộc ma chú vậy là một loạithống khổ!Đã biết dạng còn chưa tính, con của mình lại nếu như vậy, đây không phải là chịu tội sao? Nghĩ tớinhững thứ này, Tiếu Tố Tố thậm chí nghĩ " để cho gia tộc ma chú ở nàng thế hệ này kết thúc thoát quên đi"... Chính là " này Mặc lão đầu lời mà nói..., lại làm cho nàng lần nữa tràn đầy hi vọng!"Lão tiên sinh chỉ đúng (là) hài tử của ta, " Tiếu Tố Tố có chút kích động nhìn Mặc lão đầu.Mặc lão đầu chậm rãi gật đầu: "Nếu như ngươi dựa theo ta nói đi đến làm, giải hết gia tộc ngươi machú, cũng là có có thể.""Mời tiên sinh chỉ giáo! " Tiếu Tố Tố không dám chậm trễ, vội vàng rửa tai lắng nghe nói."Sắp tới, các ngươi xảy ra được, thuận theo tự nhiên, đi nơi nào, dĩ nhiên là gặp có cơ duyên xuất hiện,đến lúc đó, đánh vỡ ma chú, cũng chưa biết chừng...,... " Mặc lão đầu thản nhiên nói."A! " Tiếu Tố Tố lần này chiêu càng là đối với Mặc lão đầu lời nói rất tin không nghi ngờ! Làm nhiệmvụ chuyện tình " là tuyệt đối giữ bí mật " chính là này Mặc lão đầu lại biết, hiển nhiên không phải là ngườinào để lộ ra tới, mà là chính bản thân hắn đẩy tính ra!"Tiên sinh ý tứ đúng (là) " hài tử của ta, sau này có thể đánh vỡ cái này ma chú? " Phùng Thiên Long cóchút lo lắng hỏi " lúc này hắn chơi đùa một người lòng dạ hẹp hòi " hỏi đúng (là) hài tử của hắn, mà khôngphải Tố Tố hài tử!Chương 1852: Phùng Tiếu TiếuHiện tại Tiếu Tố Tố còn không có đáp ứng hắn, nhưng là Phùng Thiên Long hỏi như thế, cũng là muốnxem một chút Tiếu Tố Tố hài tử đúng (là) không phải là của mình.Mặc lão đầu khẽ mỉm cười, làm như xem thấu Phùng Thiên Long tâm sự: "Đúng vậy, bất quá ngươicũng không cần mưu toan thay đổi mạng của nàng cách, làm một chút vô dụng công, không dùng được.",Phùng Thiên Long nghe Mặc lão đầu lời mà nói..., có chút cao hứng cũng có chút ảm đạm, cao hứng chínhlà, hắn rốt cục cùng Tiếu Tố Tố người có tình sẽ thành thân thuộc, còn có thể có một yêu kết tinh, đây làmột việc đáng được ăn mừng chuyện tình! Nhưng là ảm đạm chính là, Tiếu Tố Tố vận mệnh vẫn không thểthay đổi..."Tạ ơn tiên sinh, tiên sinh có thể nói cụ thể một chút sao? Hài tử của ta như thế nào mới có thể tấn côngbiến vận mệnh, tránh được vận mệnh một kiếp?", Tiếu Tố Tố có chút vội vàng hỏi."Tương lai chuyện tự có nhân quả, cái này bởi vì, chính là các ngươi này một chuyến xuất hành sởmang đến, nhưng là cái này quả, muốn dùng sau mới biết, thay đổi ngươi hài tử vận mệnh người còn chưaxuất hiện, ta làm sao có thể dự liệu được như thế xa chuyện tình?", Mặc lão đầu cười nhạt."Như vậy...", Tiếu Tố Tố có chút thất vọng, bất quá ngay cả như vậy, trong lòng của nàng cũng là trànđầy lòng tin, lúc đầu, con của mình sau này được cứu rồi! nguồn TruyenFull.vn"Tiên sinh, còn có cuối cùng một việc muốn phiền toái ngài một chút, nếu hài tử của ta số mệnh có thểthay đổi, kia xin ngài hỗ trợ cho hắn lấy tự mình tên sao, coi như là sau này có thể dựa theo ngài thiết kế sốmệnh đi đi cuộc đời của hắn...", Phùng Thiên Long thỉnh cầu nói: "Ta họ Phùng...", Tiếu Tố Tố tức giậnnhỏ trợn mắt nhìn Phùng ngày Long Nhất mắt, chính mình còn không có đáp ứng hắn muốn gả cho hắn, hắnđã nghĩ ngợi lấy cho hài tử đặt tên rồi, đây là người nào a?Bất quá lần này đi thi hành nhiệm vụ, Tiếu Tố Tố vốn là cũng muốn đáp ứng Phùng Thiên Long rồi, hômnay đã trải qua như vậy một lần chuyện tình, Tiếu Tố Tố lại càng kiên định cùng Phùng Thiên Long ở chungmột chỗ lòng tin!"Ta biết ngươi họ Phùng... " Mặc lão đầu cũng là thản nhiên nói: "Như vậy, gọi là một người cười chữsao, cùng thê tử ngươi họ là một hài âm, cái tên này, cũng có khoái khoái lạc lạc, vui vẻ cả đời ý tứ...", lúcnày, nhìn dáng dấp Mặc lão đầu ngã là không có nói lung tung, hắn nói hắn biết Phùng Thiên Long họPhùng, xem ra không phải là thuận miệng nói một chút, hơn nữa cũng biết Tiếu Tố Tố họ Tiếu, mới lấy mộtngười hài âm cười chữ!"Phùng Tiếu? Phùng Tiếu Tiếu?", Phùng Thiên Long mặc niệm một chút cái tên này cảm thấy PhùngTiếu có chút khó đọc, cho nên tựu (liền) tăng thêm một người cười chữ, biến thành trọng điệp Phùng TiếuTiếu, cái tên này cũng là tăng dễ nghe, Phùng Tiếu Tiếu, khoái khoái lạc lạc vui vẻ cả đời!"Đa tạ tiên sinh chỉ giáo!", Phùng Thiên Long đang sắc nói."Đi đi, ta lời nói đến thế tương lai chuyện tình, ai có thể nói xong hiểu được?", Mặc lão đầu khoát tayáo, cười nói.Trở lên, chính là Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cùng Mặc lão đầu chuyện giữa rồi, Lưu Diệp Tửđem trọn tự mình trải qua nói cho Dương Minh, đến đúng (là) để cho Dương Minh âm thầm lấy làm kỳ!Chuyện này thật sự là quá quái dị! Cái này Mặc lão đầu không đơn giản a!Mà một bên Hoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết cũng là nghe được xuất thần vì Tiếu Tố Tố vận mệnh bithảm thở dài đồng thời, lại vì nàng có hy vọng cảm thấy cao hứng!Trong lúc nói chuyện, 4 chén nóng hôi hổi ngân tinh khiết mặt tựu (liền) đã bưng lên!Lão bản gian hàng mặc dù đi quán ven đường, đúng (là) lộ ngày, nhưng là biến thành cũng rất sạch sẽ,đồ dùng nhà bếp và vân vân đều ở trước mắt, vừa xem hiểu ngay làm cho người ta có một loại rất thư tháitrong suốt cảm, Hạ Tuyết cùng Hoàng Nhạc Nhạc vậy tìm không ra cái gì không ổn.Quý chọc tức bốn phía đều tinh khiết trên mặt trôi hành thái cùng lạt miếng mạt, rất là yòu người, làmcho người ta vừa nhìn chính là ăn yù mở rộng ra!"Lão đại, trước khi ăn cơm không nói hai câu?", Lưu Diệp Tử cười hỏi."Tiểu tử ngươi, ăn cái này lại nói gì? Hơn nữa trước ngươi nói nhiều như vậy, này hận độn mặt lên tớilại ngăn không được ngươi miệng? Vội vàng ăn đi!", Dương Minh cười mắng trợn mắt nhìn Lưu Diệp Tửmột cái."Hắc hắc!", Lưu Diệp Tử nhe răng cười một tiếng cầm lấy chiếc đũa lại bắt đầu vây luân bắt đầuhướng trong miệng nhét nổi lên ngân tinh khiết mặt.Bất quá thật đúng là đừng nói, nhà này ngân tinh khiết mặt mùi vị thật đúng là không tệ, quán bán hàngluôn luôn quán bán hàng chỗ tốt, Dương Minh hiện tại mặc dù đã có sổ dĩ ngàn (ngày) ức làm đơn vị tàisản, nhưng là thuộc về cuộc sống thói quen lại không có bao nhiêu biến hóa!Đây cũng là một loại tâm bình tĩnh biểu hiện, nếu như giống như rất nhiều một đêm phất nhanh ngườigiống nhau, ra cửa bó lớn tiền mặt rút lui ra khỏi đi, không hạng sang nơi không đi, vậy thì thật thành nhàgiàu mới nổi!Có lần này vậy có thể thấy được Dương Minh tâm tính chi bền bỉ, đây cũng là một người làm sát thủphải cụ bị tâm bình tĩnh!Muốn tùy thời giữ vững một cái tâm bình tĩnh, như vậy mới có thể làm đại sự!"Nhà này đều độn mặt mùi vị thật đúng là không tệ!", Dương Minh cũng là tán thưởng nói."Đúng vậy a, lão đại, đừng xem nơi này các vật không tốt, Hạ đội trưởng cũng là thường xuyên tới đâychứ!", Lưu Diệp Tử đắc ý nói: "Nơi này hay là ta phát hiện, trải qua ta đề cử, chúng ta cục điều tra ngườicơ hồ đã thành nơi này khách nhân!", một chén côn tinh khiết dưới mặt bụng rồi, thật ra khiến người có lựcnhỏ rất nhiều, mấy người cũng có khí lực tiếp tục đi dạo đi xuống!Bất quá đang lúc Dương Minh tính toán tính tiền lúc, mấy tên côn đồ khuông người như vậy cũng là đitới, mắt lé nhìn thoáng qua ngân tinh khiết mặt lão bản, nói: "Tháng nầy phần tử tiền, chủ động lấy ra đi!",Dương Minh nhất thời nhíu mày, không nghĩ tới ở chỗ này, cũng có thể gặp phải những thứ này lấn đượclũng đoạn thị trường tên côn đồ cắc ké! Dương Minh cả đời này xem thường nhất đúng là loại này bắt nạtkẻ yếu người, mặc dù Dương Minh cũng đã làm tên côn đồ cắc ké, nhưng là Dương Minh lại chưa từng cókhi dễ quá yếu như vậy người!Cái này Hỗn Độn mặt lão bản... Thậm chí cả chợ đêm xem thường tiểu thương, cũng là bằng vào bọn họhai tay của mình đang cố gắng kiếm tiền, không đi trộm không đi đoạt, hoàn toàn là thanh bạch lao độngđoạt được, chém giết những người này tiền, những thứ này tên côn đồ cắc ké tựu (liền) không đỏ mặt sao?Dương Minh chính là chỗ này tự mình tính cách, đến lúc nào địa vị gì, cũng là loại này hiệp nghĩa lòngnhiệt tình! Nếu không ban đầu ở cửa trường học kia bày quầy lão đầu chịu khi dễ lúc, Dương Minh cũngkhông thể có thể tăng thân ra! Ở phương trời đang nhìn thủ gặp được phiền toái lúc, Dương Minh cũng sẽkhông xảy ra tay dạy dỗ cái kia lông xanh!Mà bây giờ, Dương Minh cũng là mắt thấy sẽ phải ở vào bộc phát dọc theo!"Lão đại, tĩnh táo một chút, mỗi cái địa phương đều có mỗi cái địa phương quy tắc, không phải chúngta có thể ngăn lại...", Lưu Diệp Tử cũng là thở dài, đối (với) Dương Minh khuyên giải nói: "Cái này đầulĩnh tên côn đồ cắc ké tên là Đại Nha Tử, Đại Nha Tử đúng (là) thị trường quản lý nơi nhân viên quản lýnhi tử, lấy tiền vậy là bị cha của hắn gật đầu thụ ý, mà chút ít thương nhân hộ muốn ở chợ đêm bày quầy,cũng chỉ có thể cắn răng nhận thức xuống, không giao lời mà nói..., thị trường quản lý nơi ngày thứ hai tựulấy các loại lý do đến tìm phiền toái, những người này tiểu gia xem thường nghiệp, vậy chịu không đượchành hạ!", quả nhiên, Hỗn Độn mặt lão bản chẳng qua là cười khổ một cái, tựu (liền) từ trong túi tiền mócra ba trăm đồng tiền tới, đủ số giao cho Đại Nha Tử.!Chương 1853: Thấy Việc Nghĩa Hăng Hái LàmĐại Nha Tử nhận lấy tiền, hài lòng gật đầu: "Biểu hiện không tệ, sang năm vị trí này cũng là ngươinhà!""Đa tạ! " Hỗn Độn mặt lão bản vội vàng nói.Nhưng chớ xem thường Đại Nha Tử tác dụng, hắn sau khi trở về, chỉ cần đem không nghe lời thươngnhân hộ danh sách cùng cha của hắn vừa nói, chẳng những cha của hắn sẽ tìm đến phiền toái, quầy hàng đếnkỳ sau, năm thứ hai cũng sẽ cho hắn an bài đến phía sau không tốt vị trí đi, một người tốt chỗ cùng cố địnhchỗ đối với cái này chút ít làm ăn người mà nói rất trọng yếu!Mùi rượu cũng sợ ngõ hẻm sâu, huống chi vừa động địa phương, những thứ kia khách quen có thể cótựu (liền) tìm không được, làm ăn tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.Nghe Lưu Diệp Tử lời mà nói..., Dương Minh hít sâu một hơi, âm thầm ẩn nhẫn xuống tới, trên thực tếDương Minh cũng biết, coi như mình quản những người này, chờ mình đi, bọn họ hay là sẽ như thế kiêungạo, trừ phi đưa bọn họ bắt lại!Nhưng là bắt sau khi thức dậy, này thị trường nếu là phái tới mới nhân viên quản lý, không chuẩn lại tớimột người tháng đủ phát sáng đại mặt trời và vân vân cùi bắp, hay là gặp làm trầm trọng thêm tề gọt nhữngthứ này thương nhân hộ! Này thị trường thượng cấp đúng (là) sī doanh xí nghiệp, Dương Minh tự nhiêncũng không có thể trái phải tư tưởng của bọn họ, trừ phi đem thu mua mà đến!Bây giờ nhìn lại, những thứ này nhân viên quản lý chỉ sợ là không có mỡ nhưng mò, cho nên tựu (liền)sī mục đích bản thân để cho cái này Đại Nha Tử tới thu phí.Đại Nha Tử thu hết tiền sau, liền hướng coi bói Mặc lão đầu đi tới."Mặc lão đầu, ta nói ngươi lão gia nầy tăng làm được nha? Quản lý phí cũng không nộp, chiếm cái địaphương tựu (liền) buôn bán, ngươi là thật không đem chúng ta Nha Tử ca để vào trong mắt a? " người nóichuyện tước hiệu tên là tên là Lục tử ca, đúng (là) Nha Tử ca thủ hạ chính là số một tay đấm thuê.Giờ phút này hắn đang ôm một người tiểu nữu nhi ngậm lấy điếu thuốc cuốn, tàn bạo nhìn chằm chằmMặc lão đầu."Đúng vậy a, lão đầu, Lục tử ca ca hảo tâm nhắc nhở ngươi, cho ngươi tháng nầy chuẩn bị một chútphần tử tiền, ngươi nhưng đúng (là) chuẩn bị xong? " Lục tử ca trong ngực tiểu nữu nhi cũng là hát đệm nói.Mặc lão đầu ngẩng đầu nhìn thoáng qua trước mặt mấy tiểu lưu manh khẽ thở dài một cái."Nhìn cái gì vậy? Xem ngươi tự mình chùy a? Mẹ ôi, ngựa của ta tử cũng là ngươi nhìn? " Lục tử cathấy Mặc lão đầu lại dám dựa vào ngực mình tiểu nữu nhi, nhất thời nổi giận: "Lão sắc quỷ, ngươi muốnchết sao?""Lục tử ca, bình tĩnh chớ nóng, Nha Tử ca không phải là còn không có lên tiếng thế này? Ngươi gấplàm gì? Lão già này không chừng cho chúng ta chuẩn bị một khoản đại lễ đâu! " người nói chuyện đúng (là)Nha Tử ca một người khác tay đấm thuê, tước hiệu Đại Khanh Ca."Lão già kia, ta Đại Nha Tử ở trên thị trường, đó là nói một không hai ta đây làm việc, cho tới bây giờđều là làm cho người ta để đường rút lui, lần trước đã cùng ngươi nói, ngươi nếu là giao tiền, tựu (liền)tiếp tục tại nơi này, không giao tiền, tựu (liền) xéo ngay cho ta ngươi nếu tiếp tục lưu lại nơi này, có phảihay không chuẩn bị giao tiền? " lúc này, Nha Tử ca lên tiếng."Vị này hậu sinh, lão hủ chẳng qua là ở chỗ này mở tự mình gian hàng, cho thế nhân chỉ điểm mí kinh,cũng không phải là bày quầy kiếm tiền chỉ cần không thể chết đói, cũng là tri túc! Ta ở chỗ này bày quầy,cùng ngươi cũng không xung đột, ngươi vì sao phải tìm lão hủ phiền toái? " Mặc lão đầu thở dài nói."Chà mẹ nó! Chỉ điểm mí kinh? Ngươi cho rằng đúng (là) Chư Cát Lượng cùng đúng (là) Lưu Bá Ôn?Lại chỉ điểm mí kinh? Lão tử trước cho ngươi chỉ điểm một chút mí kinh! " vừa nói, Đại Nha Tử một cướcđem Mặc lão đầu coi bói chiêu bài cho đá bay rồi, cười lạnh một tiếng nói: "Lão già kia, khác rượu mờikhông uống chỉ thích uống rượu phạt cơ hội đã cho ngươi rồi, ngươi không quý trọng, ngươi cho rằngngươi là cái thứ gì? Tựu (liền) một câu nói, nghĩ bày quầy, tựu (liền) đưa tiền! Nếu không tựu (liền) cholão tử cút đi!""Lòng người không cổ a! " Mặc lão đầu lắc đầu lại bắt đầu thu thập gian hàng, bất quá nhìn Đại Nha Tửcũng là nói: "Trước khi rời đi, ta coi cho ngươi một quẻ hậu sinh ngươi trái mắt thanh lại ngắm nghía,chính là huyết quang hiện ra, sợ rằng đem có huyết quang tai ương a!""Lão già kia, ngươi nói gì? Ngươi dám nguyền rủa lão tử? " Đại Nha Tử vừa nghe Mặc lão đầu lời nóinhất thời nổi trận lôi đình!Bất quá, hắn lời còn chưa nói hết, đã bị một bạt tai mà đánh được mắt nổ đom đóm hoả nhãn kim tinh.Cũng là thật ứng với Mặc lão đầu câu nói kia, hắn quả nhiên là con mắt trái thanh lại ngắm nghía, đem cóhuyết quang tai ương!"Thị trường quản lý nơi người đều là không có nói gì, ngươi coi là đúng (là) cái quái gì? Khi dễ mộtkiếm lão đầu tử, coi là năng lực gì? " Dương Minh rốt cục không nhịn được, bỗng nhiên đứng lên, tựu(liền) cho Đại Nha Tử một bạt tai!Đại Nha Tử nhíu nhíu mày, có chút hoảng sợ nhìn đột nhiên giết ra tới Dương Minh, có chút không chắcDương Minh con đường!Dù sao, ở nơi này trong chợ bày quầy cũng tốt, thường xuyên tới mua đồ dung người cũng tốt, cũng làbiết hắn Đại Nha Tử danh tiếng, mà Dương Minh đi lên tựu (liền) đánh hắn một bạt tai, tự nhiên để choĐại Nha Tử có chút không biết làm sao.Bất quá nhưng ngay sau đó, Đại Nha Tử tựu (liền) nổi giận, hắn khi nào đã ăn loại này thiếu?"Tiểu tử, ngươi là đang làm gì? Muốn thấy việc nghĩa hăng hái làm? Bất quá ta cho ngươi biết, cũngđừng thấy việc nghĩa hăng hái làm đem mình góp đi vào, nơi này nước sâu rất! " Đại Khanh Ca một ngóntay Dương Minh phẫn nộ quát."Chính là, tiểu tử, hiện tại cho ngươi cái cơ hội, lưu lại một vạn đồng tiền cho Nha Tử ca, sau đó cùngNha Tử ca nói xin lỗi, chuyện này cứ như vậy quên đi, nếu không, làm phiền ngươi lớn! " Lục tử ca cũng làchỉ vào Dương Minh phẫn nộ quát.Dương Minh nhìn những người này ngươi một lời ta một câu, không giận ngược lại cười, bất quá nếuDương Minh đã quản chuyện này, vậy thì tuyệt đối sẽ không lúc đó dừng tay! Bất quá, đơn thuần xuất thủkia là trước kia Dương Minh lựa chọn trạch, hiện tại Dương Minh, đã không rất dễ dàng tức giận.Dương Minh nhìn Lưu Diệp Tử một cái, thản nhiên nói: "Gọi điện thoại, đem những người này bắt lại,lừa gạt vơ vét tài sản, đã đủ hình phạt!"Đại Nha Tử nghe Dương Minh lời nói sau, nhất thời sắc mặt biến đổi, bất quá cũng là nói: "Ngươinhàn sự nhỏ quản lại tăng nhiều a? Cái đó và ngươi có quan hệ gì? Dựa vào đem ngươi lộ vẻ? Lại lừa gạtvơ vét tài sản? Ta đây là bình thường thu phí! Ngươi có biết hay không ba ta là người nào?"Dương Minh vậy không nói thêm gì, mà Lưu Diệp Tử còn lại là kiên quyết thi hành Dương Minh ralệnh, Dương Minh để cho hắn gọi điện thoại, hắn còn lại là trước tiên tựu (liền) bấm chung quanh đây cụccảnh sát điện thoại! Lưu Diệp Tử làm cục điều tra thần bí người, cùng khu vực này nhân viên cảnh vụ tựnhiên là có tiếp xúc!Dù sao này một mảnh tình huống rất phức tạp, có một phần quân sự quản lý khu, mà cục điều tra thần bívậy là một hết sức trọng yếu ngành đặc biệt, nơi này cảnh sát tự nhiên cũng là biết đến.Nhận được cục điều tra thần bí nhân viên gọi điện thoại tới, địa phương cảnh sát cũng không dám chậmtrễ, có thể kinh động cục điều tra thần bí, khẳng định không phải là cái gì chuyện nhỏ.Cho nên, địa phương cảnh sát tựu (liền) xuất động bốn năm chiếc cảnh sát kiếm, lấy sét đánh không kịpbưng tai tốc độ đi tới thị trường! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULLChính là, ở nhìn thấy Lưu Diệp Tử sau, nghe nói chẳng qua là bắt mấy tên côn đồ, địa phương cảnh sátđều có chút không giải thích được, này mấy tên côn đồ rốt cuộc là hạng người gì vật? Lại để cho cục điềutra thần bí người hỏi tới? @.Chương 1854: Thuận Theo Tự NhiênMà Lưu Diệp Tử khai báo một câu để cho bọn họ hảo hảo thẩm vấn sau, sẽ không nói cái gì nữa. cảnhsát người tựu (liền) có chút kỳ quái rồi, những thứ này tên côn đồ cắc ké trên người chẳng lẽ còn có cái gìchuyện khác nhỏ không được?Cũng không dám chậm trễ, lúc này mang về cục cảnh sát, chuẩn bị đột kích thẩm vấn!Cho nên, Đại Nha Tử này bọn người gục một thoáng rồi, vốn là những người này làm việc vậy khôngsạch sẽ, ở chứng cớ xác thực dưới, đối mặt đúng là lao ngục tai ương.Dĩ nhiên, lúc này Đại Nha Tử đám người lại không biết mình đám người phạm chuyện gì, vẫn ở nơi đâukêu gào: "Ba ta chính là thị trường quản lý nơi, làm sao, ta tới giúp hắn thu quản lý phí có cái gì khôngđúng? Các ngươi tại sao phải bắt ta?"Những người này ở Dương Minh trong mắt, cũng là một chút tiểu giác sắc, Dương Minh đã sẽ khôngđặt tại trong mắt.Dương Minh cũng không có nữa phản ứng này bọn người, mà là quay đầu nhìn về phía coi bói Mặc lãođầu."Mặc lão đầu, ngươi đã có phần này thần toán năng lực, cũng không cần không phải ở chỗ này kiếmcơm ăn, sau này tìm một người an toàn một chút, nhỏ địa phương, nơi này cũng không phải tới! " DươngMinh nhìn thoáng qua Mặc lão đầu, thản nhiên nói."Sau này tự nhiên sẽ không lại đến rồi, mục đích của ta đã đạt đến. " Mặc lão đầu thản nhiên nói."Mục đích đạt đến? " Dương Minh hơi sửng sờ, có chút không giải thích được."Ta ở chỗ này, là vì đợi một người, hiện ở nơi này người đã thấy, ta tự nhiên không lại ở chỗ này tiếptục ngốc đi xuống. " Mặc lão đầu nói."Có ý gì? Ngươi muốn chờ cái gì người? " Dương Minh hơn là có chút nhỏ mở không tới đầu óc, nàyMặc lão đầu trong lời nói tràn đầy lời nói sắc bén, ai biết hắn đang nói cái gì?"Ta muốn chờ người, chính là ngươi. " Mặc lão đầu nhìn Dương Minh, vẫn là một vẽ phong khinh vânđạm bộ dáng."Ngươi phải đợi người là ta? " Dương Minh nhất thời tựu (liền) ngây ngẩn cả người, cảm thấy có chútkhó tin: "Ngươi phải chờ ta làm gì? Ngươi biết ta?""Không nhận ra, nhưng ngươi là Tôn lão đệ tuyển định chính là cái kia người hữu duyên. " Mặc lão đầunói."Tôn lão đệ? " Dương Minh trong lòng rùng mình, mặc dù "Không lão đệ " cái tên này có chút xa lạ,nhưng là Dương Minh hay là nghĩ tới một ít chuyện! Họ Tôn... Chẳng lẽ là hắn?Vẫn là đối diện mở ra, vẫn là bị cùi bắp kiếm chuyện chơi, vẫn là tự mình ra tay...... Trong chuyện nàychẳng lẽ có cái gì nhân quả không được?"Không tệ! Ngươi hẳn là có thể đoán được ta nói tới ai rồi, ta nói Khổng lão đệ, chính là hắn! " Mặclão đầu nhìn Dương Minh, dường như nói.Dương Minh hít sâu một hơi, nhìn Mặc lão đầu, trong lòng quả thực khẩn trương tới cực điểm!Cho tới nay, mắt kiếng bí mật đúng (là) Dương Minh lớn nhất bí mật, hắn trừ mấy cực kỳ tín nhiệmngười ở ngoài, không nữa cùng bất kỳ người nào khác nhắc tới quá, đây là Dương Minh sâu trong nội tâmmột đinh) cấm khu!Nhưng là, trước mắt cái này Mặc lão đầu, hẳn là một người biết tình người! Dương Minh nhìn Mặc lãođầu kia lạnh nhạt bộ dạng, trong lòng hơi động một chút, có lẽ, người này gặp cho mình không tưởng tượngnổi trợ giúp vậy nói không chừng!"Mặc lão đầu, chúng ta có thể hay không mượn một bước nói chuyện? " Dương Minh muốn mời nói."Tự nhiên có thể, nên chờ người chờ đến, ta dĩ nhiên là có thể rời đi, thấy hết ngươi, ta cũng nên đi, trởlại ta nên đi địa phương... " Mặc lão đầu lắc đầu, thản nhiên nói.Nơi này an tĩnh nhất địa phương, chính là xe của Lưu Diệp Tử bên trong, Dương Minh làm một cái thủhiệu mời, để cho Mặc lão trên đầu kiếm, mà những người khác, còn lại là lưu tại ngoài xe! Có mấy lời cóthể liên quan đến đến Dương Minh bí mật, cho nên Dương Minh không muốn làm cho người thứ ba biết."Mặc lão đầu, hiện tại có thể nói một chút rồi, ngươi tìm ta đúng (là)... " Dương Minh đi thẳng vào vấnđề nói, bởi vì cùng người như vậy, vậy không cần che dấu cái gì, Mặc lão đầu đã đem nói nói rõ rồi, hắntựu (liền) là hướng về phía Dương Minh tới, như vậy Dương Minh còn có cái gì nhưng che dấu đây này?"Căn cứ của ta suy tính, ngươi sẽ phải đi vào, là một kết quả phải chết! " Mặc lão đầu thản nhiên nói."Kết quả phải chết? Ý của ngươi là nói... Ta mấy ngày nữa hành động nhiệm vụ? " Dương Minh tronglòng rùng mình hỏi. Mặc dù Dương Minh bản thân mà nói đối với coi bói vật này không phải là rất tintưởng, nhưng là người này nếu có thể nhắc tới kia đinh) "Tôn lão đệ " tới, đủ để nói rõ hắn không đúng (là)một người bình thường!Có một số việc, không phải là Dương Minh nhận tri có thể giải quyết, cũng tỷ như nói Dương Minh cáinày siêu cấp mắt kiếng, cũng không phải là khoa học có thể giải thích, cho nên Dương Minh mới có thể đối(với) Mặc lão đầu vô cùng coi trọng."Đúng vậy, kết quả phải chết... Ngươi nếu là Tôn lão đệ tuyển định người hữu duyên, ta đây thì có tấtphải nhắc nhở ngươi, hơn nữa ngăn cản ngươi đi trước... " Mặc lão đầu nói."A...,... Cám ơn hảo ý của ngươi...... " Dương Minh cười khổ một cái: "Hiện tại, đã chậm, coi như làkết quả phải chết, ta cũng muốn, bởi vì, ta phải đi!""Trước không nên gấp gáp, ngươi nghe ta đem nói cho hết lời! " Mặc lão đầu thản nhiên nói: "Bình tĩnhchớ nóng, lúc trước, thật sự của ta đúng (là) muốn ngăn cản ngươi đi trước, nhưng là hiện tại, ta lại tấncông thay đổi chú ý!""Mấy lần chú ý? " Dương Minh hơi sửng sờ."Căn cứ mạng của ngươi cách, ngươi lần này đi, tuyệt đối là tự mình kết quả phải chết, nhưng là ta mấyngày hôm trước, cũng là thấy hai cùng ngươi muốn đi cùng một chỗ người, bọn họ số mệnh vẫn chưa cóchết mất dấu hiệu, mà có một coi như là có, cũng là hai năm sau này, cái đó và ta suy đoán hoàn toàn khônghợp! " Mặc lão đầu nói: "Cho nên ta rất nghi ngờ, bọn họ là như thế nào sống sót? Nhưng là ta hôm naythấy ngươi, cũng là hoàn toàn hiểu!""Ngươi là nói Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố? " Dương Minh hỏi."Không có sai, chính là bọn họ! " Mặc lão đầu gật đầu: "Bọn họ gặp cùng đi với ngươi, mà ngươi đã làkết quả phải chết, vậy bọn họ khẳng định cũng là, nhưng là bọn hắn không phải là, đây là ta vẫn muốnkhông Qua địa phương, nhưng là thấy ngươi, ta nghĩ thông suốt.""Không phải là kết quả phải chết? " Dương Minh bất động thanh sắc hỏi ngược lại."Đúng (là), nhưng là lại đúng (là) tìm đường sống trong cõi chết, vốn là không có cơ hội, nhưng là ởtuyệt vọng sau, cơ hội lại lại tới nữa... Này vốn không phải mạng của ngươi cách, nhưng đúng (là) trênngười của ngươi, nhiều hơn một tự mình không biết nhân tố, cái này nhân tố đúng (là) Khổng lão đệ đưacho ngươi, cái này nhân tố, sẽ trở thành vì ngươi chuyển bại thành thắng trọng yếu lợi thế! " Mặc lão đầukhẽ mỉm cười, nói: "Lúc trước ta giảm bớt điểm này, mà ngươi đã coi như là bị nghịch thiên cải mệnhngười, thì ra là số mệnh, tự nhiên làm không được đếm!"Mặc dù Mặc lão đầu lời nói có chút thâm ảo, nhưng là Dương Minh vẫn là nghe đã hiểu trong đó đạikhái ý tứ, đó chính là đã biết một lần đi Vân Nam, sẽ không chết thoát, mà sẽ không chết thoát trọng yếunguyên nhân, chỉ sợ sẽ là bằng vào của mình này bất tỉnh thần kỳ mắt kiếng! Bạn đang xem tạiTruyện FULL- www.Truyện FULL"Đa tạ chỉ điểm! " Dương Minh khẽ mỉm cười: "Vậy ta còn cần phải chú ý cái gì sao?""Lão phu đưa ngươi một câu nói, hết thảy thuận theo tự nhiên, không đủ tháo vác làm được muốn thayđổi gì, có câu nói rất hay, xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng! " Mặc lão đầukhẽ mỉm cười nói: "Có đôi khi, ở ngươi lúc tuyệt vọng, ngươi muốn kiên trì, nói không chừng, cũng sẽ cóhy vọng? "@.Chương 1855: Không Giải Thích Được Lời Nói"Tiểu tử thụ giáo! " Dương Minh trầm ngâm một chút, trịnh trọng ôm quyền cảm tạ nói.Vô luận Mặc lão đầu nói thật hay giả, nhưng là hắn cho mình lời khuyên lại đúng, có đôi khi không đủtháo vác làm được muốn đi thay đổi gì, mà xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiênthẳng! Có một số việc, nhìn như tuyệt vọng, trên thực tế tổng hội có biện pháp giải quyết!"Ha hả, đã như vậy, ta và ngươi duyên phận đã hết, lão phu này rồi rời đi. " Mặc lão đầu khẽ mỉmcười, liền chuẩn bị xuống xe rời đi."Mặc lão đầu, chúng ta còn có thể gặp lại sao? " Dương Minh cũng là nổi lên lòng yêu tài, Mặc lão đầutính toán - không bỏ sót, nếu như có thể để cho hắn ở tại lại trên đảo, vậy sẽ thành vì mình một đại giúpcánh tay!"Chuyện nhân quả, nếu như dựa theo lão phu dự tính cái kia dạng tiến hành, vậy chúng ta tự nhiên còncó thể gặp lại, hơn nữa lão phu cũng sẽ lưu lại ở bên cạnh ngươi, Tôn lão đệ, bản thân mình đột nhiên cũngsẽ nhìn thấy! " Mặc lão đầu tốt muốn biết Dương Minh trong lòng suy nghĩ bình thường, thản nhiên nói.Dương Minh nhất thời cả kinh! Đúng là, hắn muốn để lại hạ Mặc lão đầu, chẳng những là bởi vì Mặclão đầu phần này mới có thể, cũng là bởi vì, muốn mượn miêu tả lão đầu, tìm được cho mình mắt kiếngKhổng lão đầu! Nhưng là những lời này Dương Minh cũng không nói gì, Mặc lão đầu lại đoán được, đủ đểnói rõ Mặc lão đầu không tầm thường!"Ta sẽ cố gắng! " Dương Minh gật đầu, trịnh trọng nói.Đây hết thảy đều là thành lập ở Dương Minh bình an trở về lúc, nếu như bình an trở về, kia mọi chuyệnđều tốt nói!"Ha hả...... Bảo vệ tốt Lưu Diệp Tử, không để cho ta thất vọng! " Mặc lão đầu thân hình nhẹ nhàng sángngời, xuống xe, tựu (liền) biến mất không thấy, tốc độ cực nhanh, khác Dương Minh nôn lưỡi không dứt!Này Mặc lão đầu... Chẳng lẽ là cái gì cao nhân?Dương Minh dò xét dụi mắt, cái gì gọi là trang bức? Người này so với mình lại trang bức! Rõ ràng làtự mình tuyệt thế cao thủ, nhưng là bị một đám tên côn đồ cắc ké khi dễ, nếu là biết hắn có thân thủ nhưvậy, Dương Minh lại phải dùng tới xuất thủ sao?Hắn là như thế, Phương Thiên lúc ấy cũng là như thế, đánh giá mở lúc ban đầu gặp phải cho mình mắtkiếng không lão đầu cũng là như thế!Chờ! Dương Minh không khỏi thở dài, cả ngày đánh nhạn cuối cùng bị nhạn mổ, chính mình luôn là rấtbề bộn trang bức, chính là không nghĩ tới lại gặp được mấy so với mình trang bức chứa đựng còn lợi hạihơn lão gia nầy!Chỉ bất quá, Mặc lão đầu cuối cùng một câu nói, thật ra khiến Dương Minh có chút nghi ngờ rồi, bảo vệtốt Lưu Diệp Tử? Chẳng lẽ này Mặc lão đầu cùng Lưu Diệp Tử lại có quan hệ? truyện được lấy tạiTruyenFull.vnKhông giống a! Muốn là bọn hắn biết lời mà nói..., Lưu Diệp Tử lúc trước cũng không có thể như thếgiới thiệu Mặc lão đầu, ít nhất ở Lưu Diệp Tử khẩu khí ở bên trong, Mặc lão đầu là một người xa lạ tồntại, mà cũng không phải là người quen a?Thật là kỳ quái! Cái này Mặc lão đầu, sợ rằng có một chút ẩn tình, là ngay cả Lưu Diệp Tử cũng khôngbiết ẩn tình!Nếu không, này Mặc lão đầu làm sao một mình cùng mình nói, làm cho mình chiếu cố tốt Lưu Diệp Tử,mà không phải làm trò Lưu Diệp Tử trước mặt cùng nhau nói sao?Bất quá bất kể tại sao, Dương Minh hiện tại cũng không biết nói, chỉ có thể đợi từ Vân Nam bình an saukhi trở về, cùng Mặc lão đầu lần nữa gặp mặt lúc, mới có thể lên tiếng hỏi sở chân tướng sự tình! Nghĩ tớiđây, Dương Minh không khỏi thở dài!Này Mặc lão đầu tốc độ cực nhanh, vẫn còn trên mình, tốt như vậy thân thủ, là thế nào luyện? Đây làngười sao?Nếu là Mặc lão đầu nghe được Dương Minh tiếng lòng, đoán chừng biết cười mắng một câu: ngươi cómắt kính, lão tử có phi hành khí! Ngươi có thể có công nghệ cao, lão tử lại không thể có công nghệ cao?(về không lão đầu cùng Lưu Diệp Tử thân thế, mời tường thấy ngư nhân hết Ngận Thuần Ngận Ái Muộitiền truyện », Tôn lão đầu tức là Tôn Tứ Khổng bác sĩ. Về Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố cùng vớibọn họ nữ nhi Phùng Tiếu Tiếu chuyện tình, mời tường thấy ngư nhân mới nhất còn tiếp tiểu thuyết « hoakhôi của trường bên người CaoDương Minh xuống kiếm, Lưu Diệp Tử lại là có chút giếng quái lạ đối (với) Dương Minh vội vàngnói: "Lão đại, mới vừa rồi là vật gì đột nhiên từ trong xe bay ra ngoài? Sau đó trong nháy mắt sẽ khôngcó? Làm ta sợ muốn chết?""Đúng (là) Mặc lão đầu... Đúng (là) một cao thủ... " Dương Minh cười khổ nói.Loại chuyện này hắn nghĩ giấu diếm vậy dấu không được, Mặc lão đầu không thể nào hư không tiêuthất, đến lúc đó Lưu Diệp Tử nếu là hỏi Mặc lão đầu làm sao không có ở đây kiếm nơi rồi, Dương Minhcòn phải giải thích, không bằng tác tính nói thẳng.Huống chi, đúng (là) Mặc lão đầu tự mình nghĩ gạt Lưu Diệp Tử, mà Dương Minh giúp hắn chiếu cốLưu Diệp Tử cũng không tệ rồi, còn giúp hắn giấu diếm? Nằm mơ đi đi."Là hắn? " Lưu Diệp Tử mở to hai mắt nhìn: "Không thể nào? Đây là cái gì tốc độ a, nhanh như vậy?""Thật sự là hắn... " Dương Minh cười khổ nói."Nhân tài như vậy, hẳn là giới thiệu cục điều tra thần bí mới được a, không thể tùy ý nhân tài như vậylãng phí thoát a! " Lưu Diệp Tử có chút hâm mộ nói."Đi thôi, mang hắn đi, sẽ không trở về. " Dương Minh khoát tay áo cười nói: "Hắn chờ ở chỗ này, liềnvì cùng ta nói vài lời nói, nói cho hết lời rồi, tự nhiên cũng sẽ rời đi. Điểm này, ngươi cũng không rõràng?""Ai, thật không nghĩ tới, cái này Mặc lão đầu lại là ở chỗ này chờ lão đại ngươi! " Lưu Diệp Tử cóchút cảm thán nói."Lưu Diệp Tử, ngươi trước kia biết Mặc lão đầu người này sao? " Dương Minh đột nhiên hỏi."Mặc lão đầu? Biết hắn? Không nhận ra a, tại sao? " Dương Minh câu hỏi để cho Lưu Diệp Tử có chútkhông giải thích được."Ha hả, không có gì. " Dương Minh cười cười."Đi thôi, chúng ta đi đi dạo chợ đêm sao? " Hạ Tuyết đều có chút khẩn cấp.Lúc trước Đại Nha Tử đám người bị cảnh sát mang đi, cũng là cũng không còn khiến cho cái gì bō lan,đại đa số thương nhân hộ trừ vỗ tay khen ngợi ngoài ý muốn, đều là tiếp tục buôn bán, cũng không dám đốivới chuyện này làm ra cái gì bình luận, dù sao Đại Nha Tử nhà cha của hắn đúng (là) thị trường nhân viênquản lý, mặc dù Đại Nha Tử tiến vào, nhưng là ai biết kia nhân viên quản lý có thể hay không thay đổingười? Cũng đừng làm cho người ta mượn cơ hội tìm phiền toái!Hoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết ở phía trước, Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử đi ở phía sau, HoàngNhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết quan hệ, cũng là tốt hơn nhiều, có thể bởi vì hai người cũng là cô bé, một mìnhđi dạo phố đúng (là) không có có ý gì, lúc này ở chung một chỗ cũng có thể lẫn nhau tham mưu một chút.Rồi hãy nói, hai người nói về trên thực chất cũng không có cái gì ích lợi xung đột, Dương Minh lập tứcmuốn đi, cùng Hoàng Nhạc Nhạc ở chung một chỗ thời gian cũng không nhiều rồi, có thể nói sau này sẽ làHạ Tuyết cùng Dương Minh ở chung một chỗ thời gian.Bất quá, Dương Minh mặc dù đi ở hai người phía sau, nhưng là lại không một chút buông lỏng cảnhgiác ý tứ, dù sao lúc trước cú điện thoại kia nhắc nhở Dương Minh, có người muốn nhằm vào Hoàng NhạcNhạc, hơn nữa phi trường lúc trước một màn kia, cũng là chứng minh cái kia người lời nói không ngoa!Cái kia người hẳn là tự mình người biết chuyện, về phần tại sao muốn Dương Minh, kia Dương Minhcũng không biết, nhưng là có một chút có thể khẳng định, cái kia người không muốn Hoàng Nhạc Nhạc cóviệc! Chính là Dương Minh cảm giác ra sao muốn cho Hoàng Nhạc Nhạc gặp chuyện không may đâu?Cho nên lúc này, Dương Minh toàn thân không khỏi tràn đầy cảnh giác! Tin tưởng như nếu như đốiphương đang tập kích thật sự có toan tính ám sát Hoàng Nhạc Nhạc lời mà nói..., vậy bọn họ nhất định sẽtìm tới nơi này!Cục điều tra thần bí ở chỗ này cái trụ sở này đối với người khác mà nói có thể là cái bí mật, có thể nhấtthời bán hội sẽ không tra đến nơi đây. @.Chương 1856: Chuyện Này Giao Cho KaNhưng là đối với cái kia muốn đối phó Hoàng Nhạc Nhạc phía sau màn người mà nói, nơi này cũngkhông phải là cái gì bí mật! Bởi vì, cái kia cái đinh Vương ca chính là cục điều tra thần bí một thành viên,tự nhiên là biết cái trụ sở này, mà hắn cũng biết, Dương Minh sẽ bị nhận được cái trụ sở này!Mà Vương ca biết đến chuyện, chẳng khác nào hắn phía sau màn người cũng biết, cho nên muốn muốnám sát Hoàng Nhạc Nhạc, bọn họ sẽ thủ chu đãi thỏ chờ ở trụ sở phụ cận, mà tự mình chợ đêm nơi, vậy cóthể có sẽ trở thành vì bọn họ ám sát Hoàng Nhạc Nhạc địa điểm!Bất quá để cho Dương Minh khẽ an tâm chính là, cái này chợ đêm thị xử ở một người lộ ngày mà trốngtrải khu vực, chung quanh đây không có khu dân cư, cũng không có nhà cao tầng, hoàn toàn là một mảnh đấttrống tồn tại, nói cách khác, tay súng bắn tỉa không thể nào núp chỗ cao vật kiến trúc phía trên, bởi vì nơinày không có như vậy điểm dừng chân!Nghĩ muốn ám sát Hoàng Nhạc Nhạc, nhất định phải hỗn (giang hồ) đến trong chợ, mà làm bộ như dukhách đối (với) Hoàng Nhạc Nhạc tiến hành ám sát! Mà bởi như vậy, thư 龘 đánh thương (súng) đúng (là)không có ích lợi gì, chợ đêm nơi người đến người đi, thư 龘 đánh thương (súng) không thể nào từ đàng xanhắm trúng đến Hoàng Nhạc Nhạc, như vậy chẳng những đánh không tới Hoàng Nhạc Nhạc, ngược lại sẽđánh tới vô tội du khách!Dĩ nhiên, đối với cái này chút ít người mà nói, đả thương du khách cũng không có cái gì trong lònggánh nặng, bị cũng là bị, nhưng là nếu như một kích không trúng, thế tất sẽ khiến hỗn loạn, bọn họ mới hạthủ tựu (liền) khó khăn!Cho nên, duy nhất phương thức đã gần khoảng cách phục kích, cứ như vậy, sát thủ nhất định phải giảdạng làm người đi đường, hỗn (giang hồ) đến Hoàng Nhạc Nhạc bên người, sau đó lại tùy thời hạ thủ!Mà Dương Minh, tự nhiên là vẫn chú ý đến Hoàng Nhạc Nhạc bên cạnh du khách, chú ý đến những thứnày du khách ở bên trong, có hay không mới gia nhập tới được không ổn người!"Lão đại, ngươi đang làm gì đó? " Lưu Diệp Tử vậy nhìn thấu Dương Minh chỗ không ổn."Có người muốn ám sát Nhạc Nhạc, ta phải nhắc tới hoàn toàn tinh thần tới, không thể bỏ qua cho mảymay dấu vết! " Dương Minh cười khổ một cái nói."Nga? Nhạc Nhạc đại tẩu lại gặp nguy hiểm? " Lưu Diệp Tử hơi sửng sờ: "Lão đại, chuyện này giaocho ta sao! Đại tẩu gặp nguy hiểm, ta sẽ trước tiên báo cho ngươi!""Nga? " Dương Minh nghe Lưu Diệp Tử lời nói sau hơi sửng sờ, có chút kỳ quái nhìn Lưu Diệp Tửmột cái, Lưu Diệp Tử này lời nói được cũng quá tự tin một chút sao? Hắn rốt cuộc là có cái gì nắm chặc,mới như thế tự tin?Bất quá, cho dù Lưu Diệp Tử nói như vậy, Dương Minh vẫn không có có mảy may buông lỏng cảnhgiác, dựa vào người không bằng dựa vào mình, Dương Minh mặc dù vậy tin tưởng Lưu Diệp Tử không sẽlừa gạt mình, nhưng là loại chuyện này, dù sao đang mang Hoàng Nhạc Nhạc tánh mạng an toàn, tiểu tâm sẽkhông gây ra sai lầm lớn a!Đối với chợ đêm nơi bán những thứ này đồ chơi nhỏ, Dương Minh tự nhiên không có gì hứng thú, bấtquá Hạ Tuyết cùng Hoàng Nhạc Nhạc tựu (liền) không giống với lúc trước, hai người giống như Lưu mỗmỗ tiến vào đại quan viên giống nhau, dựa vào nơi nào đều là mới mẻ, dựa vào nơi nào đều tốt kỳ!Nếu là không hỏi một câu, dừng lại mở một mở, thật giống như tựu (liền) thật xin lỗi chuyến này bìnhthường!Hoàng Nhạc Nhạc hành động Dương Minh cũng là lại có thể lý giải, cũng là Hạ Tuyết, lập tức sẽ phảiđộng thân đi Vân Nam rồi, chẳng lẽ còn muốn đem mua những thứ này xem thường đồ chơi đóng gói tới đikhông được? Dĩ nhiên Dương Minh cũng biết đó là không có khả năng, chính là nếu là không thể nào, HạTuyết lại mua tới làm cái gì? Chẳng lẽ để ở nhà mặt?Bất quá, đó là Hạ Tuyết hành động, Dương Minh cũng không nên can thiệp, nguyện ý mua tựu (liền)mua sao, đây là thi hành nhiệm vụ trước cuối cùng buông lỏng, dễ dàng một chút cũng là tốt, thư giãn một títâm tình, cũng vì sau này tốt hơn toàn tâm vùi đầu vào chiến đấu trong!"Lão đại, gặp nguy hiểm! " Lưu Diệp Tử bỗng nhiên mặt sắc căng thẳng, tay phải che tiểuōng trước, caumày đối (với) Dương Minh nói."Nga? " Dương Minh tâm tình cũng là theo bản năng căng thẳng, Hoàng Nhạc Nhạc bốn phía, cũngkhông có cái gì khác thường a? Giờ phút này, Hoàng Nhạc Nhạc đang dừng ở một người làm đất thó gianhàng phía trước, cùng Hạ Tuyết tò mò nhìn gian hàng lên (trên) đất thó hàng mỹ nghệ... Mà Hoàng NhạcNhạc bên người, cũng không có gì người khả nghi, đất thó gian hàng lên (trên), hiện tại trừ than chủ ởngoài, cũng chỉ có Hoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết hai người!Lưu Diệp Tử tại sao phải đột nhiên nói gặp nguy hiểm đâu? Điều này làm cho Dương Minh rất là nghihơi! Nhưng là bằng vào Dương Minh đối (với) Lưu Diệp Tử biết, cũng là biết hắn cũng không phải là mộtngười bắn tên không đích người, hắn nói như vậy, nhất định là có đạo lý của hắn!Nghĩ tới đây, Dương Minh càng thêm cảnh giác!Dương Minh ánh mắt đầu tiên là quét về phía đất thó gian hàng than chủ, cái này than chủ là một hơn 40tuổi trung niên nữ tử, trên lý luận mà nói hẳn là không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì ở chỗ này bày quầyngười hẳn là cũng là trong chợ người quen, không người quen vậy là không thể nào ở chỗ này bày quầy, lầnđầu tiên tới nơi này, cũng không có thể chiếm cứ như vậy gần phía trước quầy hàng!Hơn nữa từ đó năm fù nữ nhân cùng bên cạnh một người khác bán vớ than chủ nói chuyện là có thể nhìnra, hai người đúng (là) biết, trừ phi hai người kia đều là có vấn đề, như nếu không như vậy có thể chứngminh này đinh) đất thó gian hàng than chủ đúng (là) không có vấn đề!Nếu nàng không có vấn đề rồi, kia có vấn đề người là... Bỗng nhiên, Dương Minh ánh mắt ngưng tụ,một người mặc áo gió có chút người trung niên gầy gò đang bước nhanh hướng Hoàng Nhạc Nhạc bên kiađi tới, người này nhìn như rất bình thường, không có gì chỗ khả nghi, nhưng là Dương Minh lại cảm thấyngười này hết sức khả nghi!Nguồn tại http://Truyện FULLThứ nhất, bây giờ là mùa xuân, mặc dù khí trời không có như vậy nóng, nhưng là cũng không có lạnhnhư vậy! Mùa này, ở áo đơn phía ngoài mặc một bộ áo gió, cũng là việc không thể bình thường hơn rồi,nhưng là ở nơi này chợ đêm nơi xuyên, tựu (liền) có chút lộ ra vẻ không bình thường!Này chợ đêm người bên trong nhiều, hơn nữa ăn vặt tụ tập, rất nhiều quầy hàng trước cũng là nóng hôihổi, nếu như là thường xuyên đi dạo chợ đêm người, không có ai gặp xuyên nhiều như vậy, này ở chợ đêmbên trong, sẽ cảm thấy rất nóng!Thứ hai, người này nhịp bước rất nhanh, nếu như là tới đi dạo chợ đêm, nào có đi nhanh như vậy? Đinhanh như vậy có thể thấy rõ cái gì?Chỉ lần này hai điểm, cũng đủ để chứng minh người này là một khả nghi phân tử! Dĩ nhiên, người nàycó thể không thường xuyên đến chợ đêm, vậy có thể là tới chợ đêm liền vì tìm người mới đi nhanh như vậy,bất quá những thứ này đều là không trọng yếu, Dương Minh chỉ là hoài nghi, cũng đã đủ rồi!Như là đã hoài nghi, Dương Minh tự nhiên tựu không khả năng nữa khoanh tay đứng nhìn, mà là bướcnhanh đi tới, mấy bước tựu (liền) đoạt ở kia áo gió nam tử phía sau!Dương Minh trực tiếp đưa tay vỗ vỗ áo gió nam tử bả vai: "Ta nói các anh em..."Kia áo gió nam tử thân hình căng thẳng, bất quá theo bản năng tựu (liền) muốn chạy trốn!Thấy người này muốn chạy trốn, Dương Minh thần sắc nhất thời căng thẳng!Dương Minh cái vỗ này, bất quá là nghĩ thử dò xét một chút mà thôi, nếu như người này không có vấnđề, như vậy giờ phút này phản ứng nhất định là sẽ rất nghi hơi xoay đầu lại, tự nhiên không thể nào là chạytrốn! Bình thường người bình thường ở trên đường đi tới, bị từ phía sau vỗ một cái, sợ rằng ý niệm đầutiên chính là quay đầu lại, xem một chút rốt cuộc là người nào chụp hắn sao? Có chuyện gì sao?Nếu như không phải là trong lòng có quỷ, người nào sẽ nhớ muốn chạy trốn? @.Chương 1857: Bảo VậtCho nên Dương Minh thoáng cái đã cảm thấy người này có vấn đề! Dương Minh dĩ nhiên là sẽ khôngđể cho hắn chạy, Dương Minh theo bản năng đưa tay vừa nhấc, tựu (liền) nhéo ở người này sau cổ!"Không nên, chạy nữa một bước, ta liền bóp nát xương của ngươi!", Dương Minh thản nhiên nói.Cái này áo gió nam tử thân hình nhất thời căng thẳng! Cổ bị nắm được, hắn tự nhiên là dừng bước, mồhôi vậy từ trên trán thấm đi ra ngoài!Làm vì một sát thủ, hắn thật ra thì không cao lắm ngày mai! Hắn chẳng qua là tự mình tay súng bắn tỉamà thôi, am hiểu chính là ở trong bóng tối dùng thương (súng) nhắm trúng giết người, loại này khoảng cáchgần giết người, không phải của hắn cường hạng! Dĩ nhiên, không phải là cường hạng, vậy không có nghĩa làhắn sẽ không!Tối thiểu ở quốc nội, hắn vậy là một đứng đầu sát thủ, điểm này nữ nhân dung hoài nghi.Chỉ bất quá, hắn nghênh kẻ địch trong lòng tố chất tương đối kém, trước kia là ở trong bóng tối, màthỉnh thoảng ở ngoài sáng, cũng sẽ không đụng phải Dương Minh như vậy trở ngại, nhưng là hôm nay, độtnhiên bị từ phía sau vỗ một cái, áo gió nam tử ý niệm đầu tiên tựu (liền) đúng (là) hành tung của mình bịngười phát hiện rồi, cho nên theo bản năng tựu (liền) muốn chạy trốn!Bất quá làm tiếp trốn đi chạy động tác này sau, hắn lại hối hận! Người nếu quả thật là hướng về phíahắn mà đến, vậy hắn chạy cũng vô ích! Nếu có thể nhìn ra hắn sơ hở tới, kia tuyệt không phải tên xoàngxĩnh, chạy hẳn là không chạy thoát được đâu! Đó là một ngu xuẩn lựa chọn!Song, nếu như người không là hướng về phía hắn mà đến, chẳng qua là nhận lầm người, kia căn bảnkhông cần chạy!Cho nên, kể từ đó chẳng thà làm bộ như không có chuyện gì bộ dạng, quay đầu lại hỏi một chút ngườitại sao phải chụp mình."Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Ngươi tại sao muốn bóp nát xương của ta?", áo gió nam tử cẩn thận màvô tội chuyển quá thần trí, nhìn Dương Minh, yếu ớt hỏi."Ta muốn làm gì ngươi không biết? " Dương Minh nhàn nhạt hỏi: "Cũng là ngươi chạy cái gì?", "Ta...Ta..."Lúc trước ngươi chụp ta một chút, ta còn tưởng rằng gặp phải tiểu thâu rồi, tự nhiên nghĩ nhanh chóngrời đi...", áo gió nam tử cẩn thận nói."Tiểu thâu?", Dương Minh khẽ mỉm cười: "Tốt lắm a, ta đây liền làm một lần tiểu thâu sao.", DươngMinh nói, hay một cái tay khác ở áo gió nam tử trên người mở tác lên!Áo gió nam tử nhất thời sắc mặt biến đổi, muốn cự tuyệt cùng phản kháng, nhưng là Dương Minh thẻ ởtrên cổ hắn tay lại thủy chung không có buông ra, để cho hắn không dám lỗ mãng!Dương Minh là ai? Chính là vua sát thủ, làm sao có thể cho hắn bất kỳ thời cơ lợi dụng đâu? Mỗi mộtlúc mỗi một khắc, Dương Minh đều là chiếm cứ lấy chủ động cùng thượng phong, sẽ không cho cái này áogió nam tử chút nào lật bàn cơ hội!"Đây là cái gì?", Dương Minh đem một tay 龘 thương (súng) cùng một điếu. Cao nhất lấy ra, ở áo giónam tử không coi vào đâu quơ quơ: "Ngươi sợ người khác trộm ngươi chủy 龘╬ cao nhất hay là trộmthương đâu?", "—... Ta là cảnh sát ác xem lại!", người nọ linh cơ vừa động nói."Lưu Diệp Tử, gọi đem người nầy mang về trong cục đi, hắn không nói hắn là cảnh sát ác xem lại sao?Vừa lúc điều tra một chút, xem một chút có phải hay không!", Dương Minh thản nhiên nói."Này...", người nọ vừa nghe Dương Minh lời nói sau tựu (liền) thầm nghĩ không tốt!Text được lấy tại Truyện FULLHắn cũng không biết Dương Minh thân phận, hắn chỉ là một thân phận thấp nhất số, mượn Alice thế lựcphát triển xem thường sát thủ, thậm chí hắn đều là không biết mình Ông Trùm giấu mặt đúng (là) Alice,Alice ra lệnh là thông qua tầng tầng truyền lại, cuối cùng mới chứng thực đến cái này áo gió nam tử trênngười!Hiển nhiên, Alice gặp phái như vậy một người tiểu giác sắc tới thi hành nhiệm vụ này, có lẽ cũng lànàng nhìn không tốt nhiệm vụ này sao!Lúc trước đã muốn làm cho nàng tổn thất một người hết sức nhân vật trọng yếu nhất nhất cục điều trathần bí Vương ca, cái này cái đinh có thể nói là trọng yếu nhất mấy cái đinh một trong, chính là hôm nay lạiphế bỏ! Cho nênAlice không muốn nữa tổn thất hảo thủ rồi, chẳng qua là lưu lại ca ca thỉnh cầu, mới pháira như vậy một người tay thấp kém người đi ra ngoài góp đủ số!Dĩ nhiên, lấy người này thân thủ, nếu không có Lưu Diệp Tử báo động trước, Dương Minh cũng có thểrất nhẹ nhàng phát hiện hắn, hơn nữa đưa bắt được, chỉ bằng mượn lúc trước hắn hai nghi điểm, tựu (liền)đầy đủ Dương Minh đi hoài nghi!Áo gió nam tử vốn tưởng rằng, tự mình nói mình là cảnh sát ác xem lại sau có thể kinh sợ một chútDương Minh, chỉ cần hắn có trong nháy mắt thất thần, có thể tùy thời chạy trốn, chính là Dương Minh chẳngnhững không có thất thần, cũng là muốn đem chính mình mang về trong cục đi, "... Chẳng lẽ Dương Minhmới là cảnh sát ác xem lại?Dương Minh thậm chí cũng không có mở miệng tuần hỏi nam tử này là ai phái tới, bởi vì Dương Minhcũng biết, hắn hỏi vậy tương đương hỏi không, đúng (là) không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì người không biếtnhững đồ này, lấy người này thân thủ, thật sự là quá địa vị, vừa nhìn chính là tự mình bên ngoài giác sắc!Rất nhanh, cục điều tra thần bí người đã tới rồi, lần này tới là nhỏ Trịnh! Dương Minh đem điều này áogió nam tử giao cho Tiểu Trịnh sau, cũng không có nhiều khai báo cái gì, chỉ nói là này kiếm nhân ý mưuđồ thương tổn Hoàng Nhạc Nhạc, tay 龘 thương (súng) cùng chủy 龘╬ cao nhất cũng là ngồi thực hắn sátthủ thân phận!Tiểu Trịnh là cùng cảnh sát người cùng đi, lúc trước người xung quanh nhìn Dương Minh bắt được mộtngười, từ trên người hắn nhấn ra tay 龘 thương (súng) cùng chủy 龘╬ cao nhất, cũng có một chút khiếp sợ,không biết Dương Minh cùng này đinh) áo gió nam tử đều là là ai, cho nên vậy cũng không dám lộ ra, chỉcó một chút nhiệt tâm người len lén bấm báo cảnh sát điện thoại!Vừa lúc, Tiểu Trịnh tới lúc cảnh sát người vậy đến, Tiểu Trịnh cũng là vậy bớt đi một chút phiền toái,trực tiếp đem áo gió nam tử cho mang theo cảnh sát kiếm! Lúc này, bốn phía người xem náo nhiệt cũng làhiểu, đoán chừng Dương Minh vậy thuộc về cảnh sát người, hắn ở chỗ này nắm một người cầm thương(súng) tội phạm hiềm nghi người!Dĩ nhiên, làm chuyện này người khởi xướng Dương Minh, đã muốn len lén mang theo Lưu Diệp Tử,Hoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết rời đi!đã muốn sáu giờ rồi, lập tức tựu (liền) đã tới rồi liên hoan thời gian, mà Hoàng Nhạc Nhạc cùng HạTuyết vậy đi dạo được không sai biệt lắm, huống chi lại xuất hiện áo gió nam tử chuyện tình, Hoàng NhạcNhạc tự nhiên không có có tâm tư nữa đi dạo đi xuống, mọi người cùng nhau hướng xe phương hướng đitới."Lưu Diệp Tử, làm sao ngươi có thể nói trước cảm giác được nguy hiểm? Trước ngươi cùng ta báođộng trước lúc, cái này áo gió nam tử còn giống như không có xuất hiện đi?", Dương Minh giảm thấpxuống thanh âm, nhìn về phía Lưu Diệp Tử, đây cũng là Dương Minh vẫn có chút không giải thích đượcđịa phương!Lúc trước mình cũng không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, mà Lưu Diệp Tử lại là như thế nào pháthiện? Hắn báo động trước lúc, sợ rằng cái này áo gió nam tử còn đang trăm mét có hơn khoảng cách sao?Khoảng cách kia dưới, người nào cũng không có thể xác định cái này áo gió nam tử đúng (là) đang làm gì,mà Lưu Diệp Tử hết lần này tới lần khác tựu (liền) nói cho Dương Minh gặp nguy hiểm?Hơn nữa, cái này áo gió nam tử hay là từ hai người phía sau vượt qua tới đi thẳng về phía trước, LưuDiệp Tử thật giống như lúc trước cũng không có quay đầu lại đi? Không có quay đầu lại, hắn làm sao màbiết được? Chẳng lẽ sau ót của hắn chước dài quá ánh mắt? Hay là hắn vậy cũng giống như mình, sở hữudị năng?"Ách...... Lão đại, ngươi đã là của ta lão đại, lại là hành động lần này đội trưởng, ta đây cũng khôngdối gạt ngươi! Thật ra thì cái đó và trên người của ta một nghịch thiên thần khí có liên quan... Cái này thầnkhí có thể tiên đoán hung cát... Hiện tại nhiều người, đợi không có khi có người ta sẽ cặn kẽ nói chongươi!", Lưu Diệp Tử trầm ngâm một chút, nói như thế! @.Chương 1858: Mục Đích Của Đối ThủNếu lập tức sẽ phải cùng đi Vân Nam thi hành một người gian khổ nhiệm vụ, kia chính là một chiến hàohuynh đệ, Lưu Diệp Tử có nhiều năng lực, đó là nhất định phải nói trước nói cho Dương Minh, cứ nhưvậy, tiểu đội nơi đồng đội các có cái gì sở trường, Dương Minh âm thành rõ ràng như vậy, cũng có thể hợplý chế định ra kế hoạch tác chiến, vì sau này Mọi người chân thành hợp tác đánh rớt xuống trụ cột!Nếu như lúc này lại che giấu, như vậy chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại có thể có bởi vì chínhmình sī giấu mà hư đại sự, điểm này Lưu Diệp Tử đúng (là) rất rõ ràng, sở dĩ như vậy khổng lồ một cái bímật, hắn hay là nói ra!Mà Dương Minh lại là hắn kính trọng cùng bội phục người, cho nên hắn mới không có bất kỳ giấudiếm!"Nga? Thần khí nghịch thiên? " Dương Minh không khỏi sửng sốt, có chút hồ nghi nhìn Lưu Diệp Tửmột cái.Chính mình có một thần kỳ mắt kiếng, chẳng lẻ Lưu Diệp Tử trên người, vậy có vật gì tốt?"Ân, một lát trở lại trên xe, ta lại cùng lão đại ngươi cặn kẽ nói một chút! " Lưu Diệp Tử nói: "Hiện tạinày trong chợ kẻ rảnh rỗi nhiều lắm, mặc dù ta liền coi là nói, bọn họ có thể cũng không biết ta nói gì,nhưng là loại chuyện này hay là cẩn thận một chút nhỏ thì tốt hơn!""Nói không có sai, tiểu tâm sẽ không gây ra sai lầm lớn. " Dương Minh gật đầu, cũng không có nhiềuhơn nữa hỏi tiếp.Hiện tại, bởi vì lúc trước ám sát sự kiện, Hoàng Nhạc Nhạc cùng Hạ Tuyết cũng không có đi dạo phố ýtứ!Bốn người rất nhanh ra khỏi chợ đêm, trở lại xe phía trên.Mà buổi tối Dương Minh mở tiệc chiêu đãi những người khác ăn cơm thời gian cũng sắp đến rồi, chonên Dương Minh bên này cũng mau nhanh chóng trở lại trong xe."Mới vừa rồi cái kia người là sát thủ? Lại muốn giết Nhạc Nhạc? " Hạ Tuyết có chút kinh ngạc, hiện tạinhớ tới lại lòng vẫn còn sợ hãi! Nếu không phải Dương Minh nói trước phát hiện, như vậy hiện tại HoàngNhạc Nhạc không chết tiếp xúc bị thương!"Đúng vậy, bất quá hẳn không phải là Hoàng Nhạc Nhạc cừu gia, ta đoán nghĩ, hẳn là nhằm vào của ta!" Dương Minh trầm ngâm một chút, nói."Nhằm vào ngươi? " Hạ Tuyết hơi sửng sờ."Đúng vậy, phi trường là lần đầu tiên, mà ở chỗ này chợ đêm, còn lại là lần thứ hai! Mặc dù nhữngngười này bên ngoài nhằm vào người là Hoàng Nhạc Nhạc, nhưng là ta giơ được, bọn họ mục đích làmnhư vậy, là vì đả kích ta! " Dương Minh gật đầu nói."Nga? Đả kích ngươi? " Hạ Tuyết cùng Lưu Diệp Tử đồng thời nhìn về phía Dương Minh, mặt sắc cóchút cổ quái."Không có sai... " Dương Minh đang sắc nói: "Từ lúc trước vừa bắt đầu, ta liền lo lắng nữa cái vấn đềnày! Nhạc Nhạc cũng không có gì cừu nhân, cho dù có, vậy tuyệt đối không có loại này có thể vận dụng cụcđiều tra thần bí cọc ngầm đi giết nàng có thể! Lấy thân phận của nàng bối cảnh, còn chưa đủ để lấy vachạm vào cái này độ cao!""Ân, ngươi nói như vậy ngã là không có sai! " Hạ Tuyết gật đầu, nói: "Nhưng là người này tại sao muốnđả kích còn ngươi?""Đả kích mục đích của ta, chính là ngăn cản ta đi Vân Nam Miêu Cương, hoặc là nhiễu loạn của ta tâmtư, để cho ta không thể lấy đỉnh trạng thái ở Vân Nam thi hành nhiệm vụ! " Dương Minh nói: "Địch nhânmục đích vô ở ngoài chính là chỗ này tự mình, nếu không tại sao sớm không ám sát muộn không ám sát, hếtlần này tới lần khác vào lúc này tiến hành ám sát?""Nga? Nói như vậy, bọn họ tại sao không ám sát Trần Mộng Nghiên hoặc là Lâm Chỉ Vận? Ngươikhông có ở đây các nàng bên người, chẳng phải là dễ dàng hơn hạ thủ? " Hạ Tuyết rốt cuộc là từ chuyệnhình trinh công việc, thoáng cái tựu (liền) suy nghĩ đến vấn đề trọng điểm."Bình thường mà nói là như vậy, nhưng là lại có ý ngoài! " Dương Minh nói: "Đầu tiên, Tùng Giangthành phố trước mắt đúng (là) địa bàn của ta, có thể nói là bền chắc như thép! cảnh sát có Trần thúc trấngiữ, trên đường có Bạo Tam Lập cùng Hầu Chấn Hám, mà cục điều tra thần bí bên kia, lại có mập mạpnhân mã, nghĩ tại Tùng Giang thành phố đối (với) người của ta hạ thủ, không thể nghi ngờ cho nên khó càngthêm khó!"Hạ Tuyết gật đầu, Dương Minh nói không có sai, Tùng Giang thành phố đã muốn nghiễm nhiên bị vũtrang đến tận răng, điều này làm cho đối với thủ hạ tay lúc, chỉ sợ là rất khó được tay!"Tiếp theo, hiện tại ta đã chặc đứt cùng Tùng Giang thành phố bên kia liên lạc, nói cách khác, TùngGiang thành phố bên kia trạng huống, ta có thể thu không tới, kể từ đó, đối phương chỉ cần không ngốc,cũng sẽ không nữa tuyển chọn ở Tùng Giang dưới chợ tay, cho nên bọn họ mới có thể đối (với) Nhạc Nhạchạ thủ! " Dương Minh nói: "Tin tưởng chỉ cần chúng ta vừa bước lên hành trình, Nhạc Nhạc nguy hiểm vậytự động giải trừ!""Không nghĩ tới a, ngươi phân tích cũng là chu đáo! " Hạ Tuyết không khỏi thở dài nói: "Nói như vậy,xem ra đối thủ của chúng ta là sợ? Này thật là một chuyện tốt nhỏ, cho chúng ta trước khi lên đường, lòngtin tăng nhiều!""Sợ ngã cũng chưa chắc! Theo ta sẽ giải thích, Hữu trường lão không là một sợ phiền phức nhỏ người,hắn từ rất lớn, hơn nữa người này tự đại cũng có tự đại tư chất vố là, hắn đúng là lợi hại! Tu luyện kia cáigì tà pháp thực tại rất cường đại! " Dương Minh nói: "Hắn sở dĩ làm như vậy, sợ rằng nguyên nhân rất đơngiản, đó chính là hắn trước mắt bị có chút chuyện sở liên lụy, hoặc là nói là luyện công đến một cái bìnhcảnh, đang vượt qua đột phá, không muốn bị người quấy rầy, mà chúng ta đi lại vừa lúc không phải lúc,cho nên hắn mới muốn ngăn cản hoặc là trì hoãn chúng ta hành động!""Vậy chúng ta đi sau, không phải có thể nhất cử đem bắt lại? " Hạ Tuyết có chút hưng phấn hỏi."Ngươi có thể tìm tới hắn coi là a. " Dương Minh cười khổ nói: "Hơn nữa, cho dù tìm được rồi, chúngta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, hắn không muốn ở lúc tu luyện bị quấy rầy đúng (là) sự thật, nhưng làcho dù tu luyện thất bại, chúng ta cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn!""... Thì ra là cái này Hữu trường lão mạnh mẻ như thế! " Hạ Tuyết có chút cười cười xấu hổ: "Đúng rồi,đồ đệ của hắn đều là lợi hại như vậy, người này khẳng định không tầm thường!""Quên đi, không đi suy nghĩ nhiều như vậy, xe tới trước núi tất có đường, thuyền đến đầu cầu tự nhiênthẳng, không nói những thứ này, đoán chừng Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố hai người bọn họ đã muốnchuẩn bị xong, chúng ta bây giờ cùng bọn họ liên lạc một chút sao. " Dương Minh khoát tay áo, đình chỉ cáiđề tài này."Nói cũng đúng, chỉ cần chúng ta lên đường, rời đi Yên Kinh, Nhạc Nhạc tựu (liền) an toàn! " Hạ Tuyếtcũng là biết suy một ra ba, thoáng cái tựu (liền) thấy được chuyện đích căn bản: "Nếu kẻ bắt cóc nhằm vàongười là ngươi, ngươi nếu là đi, nữa ám sát Hoàng Nhạc Nhạc vậy không có bất kỳ ý nghĩa, hao tài tốncủa!"Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Nói không sai, cho nên trong khoảng thời gian này, Nhạc Nhạc hãy cùng ở bên cạnh ta, làm cho nàngvậy ở tại trong căn cứ, như vậy tựu (liền) an toàn. " Dương Minh gật đầu nói. Sau đó, nhìn Lưu Diệp Tửmột cái, nói: "Ngươi cho Phùng Thiên Long gọi điện thoại sao, hỏi hỏi bọn hắn ở nơi đâu?""Đúng (là), lão đại! " Lưu Diệp Tử gật đầu, nhưng ngay sau đó tựu (liền) bấm Phùng Thiên Long nội bộđiện thoại.Rất nhanh, Phùng Thiên Long tựu (liền) đón nghe điện thoại, đây là làm làm một người đặc công nên cónghề nghiệp tố chất, chuông điện thoại vang lên, trước tiên đón nghe!Người như thế, rất khó giống như người bình thường giống nhau bỏ qua điện thoại của mình, bởi vì bọnhọ đối với mình thiết trí chuông điện thoại đã muốn mẫn cảm nhận được trình độ nhất định, ở điện thoạivang lên sau có thể trước tiên nghe được!Chương 1859: Tâm Tư Của Ông Trùm Giấu MặtUy, Diệp Tử, ta là Long Phong. " Phùng Thiên Long đón nổi lên điện thoại, nhanh chóng nói."Thiên Long, ngươi ở đâu nơi? Lão đại muốn mời chúng ta ăn cơm " Lưu Diệp Tử cười nói: "Hiện tạicũng không phải là thi hành nhiệm vụ, không cần như vậy nghiêm cẩn.""Ta cùng Tố Tố ở lặng yên thương nhân hạ, ngươi cũng biết, Tố Tố lần này rời đi, đoán chừng tựu(liền) không có cơ hội trở lại, cho nên ta nhiều theo nàng đi dạo một vòng... " Phùng Thiên Long giảm thấpxuống thanh âm nói, trong giọng nói bao nhiêu có chút bất đắc dĩ cùng lòng chua xót."Kia nếu không ta cùng lão đại nói một chút, hôm nay sẽ không ăn? Các ngươi hảo hảo quá thoáng quamột cái hai người thế giới? " Lưu Diệp Tử trầm ngâm một chút hỏi."Này chất phải không dùng, hay là chính sự quan trọng hơn! Hiện tại quan trọng nhất là nhiệm vụ củachúng ta, mà muốn tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải bồi dưỡng tốt đẹp chính là đoàn đội tinhthần, mà chúng ta cùng đội trưởng trong lúc vậy đúng (là) mới vừa quen, cho nên hay là cùng nhau ăn cơmlàm quen một chút quan trọng hơn " Phùng Thiên Long lập tức tạ tuyệt Lưu Diệp Tử thật là tốt toan tính, khihắn xem ra, công việc đem trọng yếu hơn!"Tốt lắm, ngươi đang ở đây phụ cận chọn cái địa phương sao, ta cùng lão đại lập tức đi qua " LưuDiệp Tử cũng không có kiên trì, dù sao Phùng Thiên Long nói vậy có đạo lý."Đang ở Vương Ký thịt nướng sao, nơi đó là tự giúp mình, có ghế lô, nói chuyện vậy thuận lợi, như thếnào? " Phùng Thiên Long chất đúng (là) không có nói ra cái gì hạng sang tiệm cơm, hắn không phải là xa xỉngười, rồi hãy nói lần đầu tiên cùng đội trưởng gặp mặt, hắn cũng biết đội trưởng là chính mình móc túitiền mời khách, tiền này vậy là không thể chi trả, cho nên cũng không có cho Dương Minh tăng thêm cái gìgánh nặng."Thành, chúng ta bây giờ đi qua " Lưu Diệp Tử đối với ăn cái gì cũng là không sao cả, chỉ cần mấyngười tụ một chút là tốt.Cúp điện thoại, Lưu Diệp Tử tựu (liền) lái xe chở Dương Minh cùng Hạ Tuyết, Hoàng Nhạc Nhạc,hướng Vương Ký thịt nướng địa chỉ đi tới.Cùng lúc đó, Alice tựu (liền) nhận được hành động thất bại, sát thủ đã bị bắt tin tức, bất quá Alice vẻmặt cũng không có bất kỳ khác thường, loại kết quả này đã sớm ở trong dự liệu của hắn rồi, cũng không cócảm thấy có cái gì không ổn.Nàng tìm vốn chính là nhất đồ bỏ đi một sát thủ, cũng bất quá đúng (là) ứng phó một chút Liệp Ưng màthôi, mặc dù Liệp Ưng đúng (là) Alice ca ca, nhưng là Alice sâu trong nội tâm, lại không nghĩ giết chếtDương Minh, về phần tại sao, Alice mình cũng nói không rõ ràng.Cầm lên điện thoại, bấm Liệp Ưng số điện thoại."Ca, ta là tiểu Ái. " điện thoại chuyển được sau, Alice đi thẳng vào vấn đề nói: "Hành động thất bại,sát thủ bị Dương Minh bắt được sau giao cho cảnh sát ""Lại thất bại? " Liệp Ưng nghe Alice lời nói sau thở dài: "Cửa, Ái, ngươi không có hết sức sao?""Hết sức? Ngươi cũng biết, Dương Minh đúng (là) sát thủ, hơn nữa còn là rất lợi hại sát thủ, ở trướcmặt hắn, muốn làm ám sát, đúng (là) khó càng thêm khó! Ngay cả cục điều tra thần bí cái đinh cũng khôngcó dùng, sát thủ lại có gì hữu dụng đâu? Hoàng Nhạc Nhạc cùng hắn như hình với bóng, đoán chừng ởDương Minh trước khi đi, cũng sẽ không cùng nàng tách ra, trước mắt xem ra, ta không có cơ hội hạ thủ, tacũng không muốn không tiếp tục vị tổn hại phu nhân tay... " Alice nói."Mà nếu... Tiểu Ái, ngươi cũng biết chuyện nghiêm trọng tính, lần này nếu như không thể cho DươngMinh tạo thành ảnh hưởng, để cho Dương Minh thuận lợi đi đến hướng Vân Nam Miêu Cương thi hànhnhiệm vụ, kia Hữu trường lão bên kia sẽ rất phiền toái! Hữu trường lão hiện tại đang ở vào thăng cấp độtphá mấu chốt giai đoạn, lập tức sẽ phải thần công đại thành, lúc này là không thể bị quấy rầy " Liệp Ưngnói: "Chỉ cần chúng ta kéo Dương Minh, đợi đến Hữu trường lão thần công mới thành lập, diệt trừ DươngMinh còn không phải là dễ như trở bàn tay ""Ca, ngươi tại sao nhất định phải diệt trừ Dương Minh? " Alice hỏi ngược lại: "Ngươi có biết haykhông, đối phó Dương Minh, rất tiêu hao thực lực của chúng ta? Chúng ta bây giờ địch nhân lớn nhất khôngphải là Dương Minh, mà là trung tâm ""Tiểu Ái, ngươi nói gì sai? Lời này cũng không thể nói lung tung... " Liệp Ưng nghe Alice lời nói saunhất thời sợ hết hồn, vội vàng giảm thấp thanh âm nói: "Ở chúng ta không có thực lực tuyệt đối lúc trước,lời như thế sau này không cần nhấc ra, gặp rước họa vào thân ""Chính là, ca, chúng ta vì đối phó Dương Minh, tổn thất bao nhiêu thực lực? Nếu như muốn những thựclực này đều là giữ lại đứng lên, làm cho chúng ta đối phó trung tâm lợi thế, không tốt hơn sao? " Alice hỏi."Tiểu Ái, ý nghĩ của ngươi quá ngây thơ rồi! Chúng ta trong tay những thứ này lợi thế, ở trung tâm trongmắt không đáng kể chút nào " Liệp Ưng cười khổ nói: "Trung tâm bên kia lực lượng, không phải chúng tacó thể tưởng tượng được đến! Ngươi biết Ban Kiệt Minh bác sĩ đang nghiên cứu cái gì sao? Hắn đangnghiên cứu cương thiết nhân! Cũng chính là thân thể cũng là sắt cứng tạo thành người, người như thế lựclớn vô cùng đao thương không vào, chúng ta điểm này chủ nhỏ lực lượng ở người ta trước mặt cái gì cũngkhông phải là, người ta đơn độc binh lực lượng tựu (liền) rõ ràng mạnh hơn chúng ta! Hơn nữa, nghe nóiBan Kiệt Minh bác sĩ còn đang bồi dưỡng sinh hóa quái vật, chúng ta... Thật sự là quá nhỏ bé! Nếu nhưban đầu không phải là Dương Minh từ đó chặn ngang một gạch cản trở, như vậy ta thực lực bây giờ muốnxa xa tốt hơn ở hiện tại! Dương Minh phá hư chuyện tốt của ta nhỏ, ta há có thể lưu lại hắn?""Nhưng là, ca, ngươi có nghĩ tới hay không, mượn Dương Minh lực lượng, chúng ta thoát khỏi trungtâm đâu? Chúng ta thay vì cùng Dương Minh đối nghịch, cũng không phải như mượn hơi hắn, để cho hắnthành cho chúng ta giúp cánh tay, cứ như vậy, thực lực của chúng ta không phải mạnh? " Alice hỏi ngượclại."Cùng hắn hợp tác? Lực lượng của hắn có thể cùng trung tâm chống lại? Hắn có thể cùng những thứ kiacương thiết nhân đối nghịch? " Liệp Ưng nói tới đây, nhất thời đốn một chút, đột nhiên ồ lên một tiếng, nói:"Không đúng, tiểu Ái, ngươi như vậy thay Dương Minh nói nói, có phải hay không có nguyên nhân gì?Ngươi cùng ca nói thật, ngươi cùng Dương Minh trong lúc, rốt cuộc chuyện gì xảy ra nhỏ?"Đọc Truyện Online mới nhất ở TruyenFull.vn"Ta cùng với hắn còn có thể chuyện gì xảy ra nhỏ? Bất quá là biết, ngoài mặt bằng hữu mà thôi, còn cóthể có cái gì? " Alice cũng là lắc đầu, phủ nhận nói: "Ca, ngươi đừng lão đoán, ta nói như vậy, nhưng thậtra là chân tâm thật ý vì ngươi, vì tương lai của chúng ta suy nghĩ! Chúng ta không thể nào cả đời đều làsống ở trung tâm sao? Không thể nào cả đời đều là làm trung tâm làm việc sao? Như vậy chúng ta một chúttừ ác tùy cũng không có, nhân sinh còn có cái gì ý nghĩa? Có thể nói, trung tâm tùy thời nắm trong tay chúngta sinh tử, chúng ta một chút từ ác tùy cũng không có, này căn bản không phải chúng ta muốn cuộc sống ""Chậm... Chính là đã muốn chậm, Dương Minh đã muốn muốn đi, nói những thứ này cũng vô ích rồi, dùsao cuối cùng là chặn lại thất bại, Dương Minh đi thì đi thôi, hết thảy cũng chỉ có thể dựa vào Hữu trườnglão " Liệp Ưng thở dài: "Trung tâm chuyện tình, ta còn muốn nghĩ đi, bị ngươi nói, đầu của ta thật là loạn,ngươi nói ta cũng biết, cũng chính là ta những năm này việc cần phải làm! Ta cũng không muốn trong chănkhống chế, muốn trung kỳ tâm chống lại, chính là thực lực không đủ, hết thảy cũng là lời nói suông...""Bất ngờ, ca, ta đây trước không quấy rầy ngươi, một mình ngươi suy nghĩ thật kỹ sao, dù sao ta hiện tạicó ý tứ là, không tán thành cùng Dương Minh đối nghịch, mà là đề nghị chúng ta bảo tồn thực lực " Alicenói.!Chương 1860: Hủy Bỏ Kế HoạchDập máy Alice điện thoại, Ông Trùm giấu mặt Liệp Ưng không khỏi lâm vào trầm tư.Cho tới nay, hắn đem Dương Minh trở thành hắn kình địch lớn nhất cùng chướng ngại vật, hắn đối vớiDương Minh có thể nói là hận thấu xương, chính là nghe muội muội Alice lời nói sau, Liệp Ưng tronglòng, lần đầu tiên xuất hiện dao động...Hắn không biết mình làm là đúng hay sai, bất quá có một chút, hắn làm điều này mục đích, đều là làmuốn thoát khỏi trung tâm khống chế!Hắn điên cuồng trả thù Dương Minh, cũng bất quá là bởi vì, Dương Minh trở ngại hắn thoát khỏi trungtâm kế hoạch!Nhưng là hiện tại tĩnh hạ tâm lai, cẩn thận thử nghĩ xem Alice theo như lời nói, nhưng cũng là khôngphải không có lý!Nếu như, cùng Dương Minh hợp tác, cùng nhau chống lại trung tâm, cũng là khó không là một việc biệnpháp tốt!"Hô " Liệp Ưng thở dài một cái, hắn càng là nghĩ tĩnh táo, trong đầu lại càng loạn, cảm giác ý nghĩ củamình rất không thông thuận, căn bản không cách nào tĩnh hạ tâm lai suy nghĩ tương lai.Quên đi, vô luận như thế nào, hiện tại Dương Minh đi trước Miêu Cương cùng Hữu trường lão quyếtnhất tử chiến đã thành định cục, này là thế nào vậy không cải biến được!Nếu như Dương Minh thật giết chết Hữu trường lão bình an trở về, kia mình cùng hắn hợp tác cũngchưa hẳn không thể, thậm chí đầu nhập vào hắn cũng được! Chỉ cần hắn có thực lực này! Chỉ cần hắn làmxong Hữu trường lão, như vậy Liệp Ưng vậy tin tưởng hắn có trung kỳ tâm chống lại thực lực! Truyệnđược copy tạiTruyện FULLDĩ nhiên, nếu như Dương Minh không cách nào từ Vân Nam Miêu Cương thuận lợi trở lại, như vậy hiệnđang suy nghĩ những thứ này về tương lai chuyện tình, vậy không có có bất kỳ ý nghĩa gì, bất quá là lo sợkhông đâu mà thôi!"Hết thảy tựu (liền) xem ngươi rồi, Dương Minh, làm làm đối thủ, ngươi để cho ta nhiều lần bị nhục, hivọng ngươi cũng có thể để cho Hữu trường lão vậy bị nhục một chút, chỉ cần ngươi bình an trở về, như vậyta sẽ một lần nữa suy nghĩ chúng ta quan hệ trong đó! " Liệp Ưng hình như là hạ quyết tâm giống nhau, trịnhtrọng nói.Nói xong, Liệp Ưng tựu (liền) cầm lên điện thoại, bấm một cái mã số."Uy? " một lát sau, bên trong điện thoại truyền đến Hữu trường lão vậy có chút ít âm chìm thanh âm:"Liệp Ưng? Thế nào? Ngươi có phải hay không muốn ta một người tin tức tốt, Dương Minh bị ngươi trìhoãn ở? " "Ý không tốt, trước mắt mới chỉ, Dương Minh hành trình rất thuận lợi. " Liệp Ưng thản nhiênnói."Cái gì? Ngươi không phải là đã đáp ứng ta, không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn kéo hắn sao? Làmsao sẽ rất thuận lợi? " Hữu trường lão thanh âm lộ ra vẻ vô cùng tức giận, có thể tưởng tượng đến, trì hoãnDương Minh hành trình hẳn là đối với hắn mà nói là một việc chuyện rất trọng yếu! Nếu không hắn cũng sẽkhông như thế khàn cả giọng."Đáp ứng ngươi không có sai, bất quá Dương Minh người bình thường, ngươi vậy rõ ràng, vì thế ta đãtổn thất hai hảo thủ rồi, kia một người trong, là chúng ta chôn ở cục điều tra thần bí cái đinh, cũng bịDương Minh cho nhổ rồi, chúng ta đã muốn tận lực, hơn nữa tổn thất thảm trọng! " Liệp Ưng chi tiết nói:"Cho nên, chúng ta quyết định bỏ qua. " "Không! Của ta Kim Cương chung lập tức sẽ phải luyện chế thànhcông rồi, lập tức sẽ phải bồi dưỡng tốt lắm, hơn nữa lâu tu luyện tà công cũng đang ở mấu chốt thời khắc,không có có tâm tư phân thần đi đối phó Dương Minh mấy, ngươi bây giờ để cho bọn họ chạy tới, vạn nhấtphá hư chuyện tốt của ta thì làm sao bây giờ? " Hữu trường lão giận dữ hét, nhìn ra, hắn rất tức giận."Hữu trường lão, ngươi có phải hay không lầm? Ta không đúng (là) thuộc hạ của ngươi, ta là trung tâmngười! Chúng ta chẳng qua là hợp tác quan hệ, mà ngươi cũng không quyền ra lệnh cho ta! " Liệp Ưng cườilạnh một câu: "Ở trước mặt ta đùa bỡn uy phong, ngươi lại kém một chút nhỏ, không cần đem thân phận mởkhông rõ! " "Hừ! " Hữu trường lão khó chịu hừ một tiếng: "Lần trước chúng ta hợp tác bởi vì nguyên nhâncủa ta thất bại, lần này là bởi vì ngươi, cho nên chúng ta huề nhau, hai không thiếu nợ nhau!""Theo làm sao ngươi nói đi, nên làm ta đều là tận lực, không phải là ta không cố gắng, mà là DươngMinh cũng không phải là người bình thường! " Liệp Ưng nói."Ta nữa nghĩ biện pháp! " Hữu trường lão khó chịu cúp điện thoại.Liệp Ưng lắc đầu, cũng không có đem Hữu trường lão thái độ coi thành chuyện gì to tát nhỏ, Hữutrường lão đúng là rất lợi hại, này không thể phủ nhận, nhưng là ở trung tâm trước mặt, hắn vậy là khôngdám lỗ mãng, giếng lấy Liệp Ưng cũng không thèm để ý những thứ này.Đứng dậy, Liệp Ưng ra khỏi gian phòng của mình, mà khác trong một cái phòng Hoàng Hữu Tài, ngheđược Liệp Ưng gian phòng tiếng cửa mở, vậy đúng (là) ngồi lên xe lăn ra khỏi gian phòng, đối (với) LiệpƯng gật đầu nói: "Lão bản, thế nào? Có tin tức gì không? " "Thất bại, tiểu Ái bên kia truyền đến tin tức, sátthủ cũng bị Dương Minh bắt được. " Liệp Ưng lắc đầu, nói: "Dương Minh quả nhiên rất giảo hoạt, sát thủở trước mặt hắn, thùng rỗng kêu to, căn bản lên không tới tác dụng gì!""Ai, xem ra, để cho Hoàng Nhạc Nhạc bị thương, trì hoãn Dương Minh thời gian là không thể thực hiệnđược! " Hoàng Hữu Tài nói: "Lần này tử tổn thất hai người tay, chúng ta hay là thay đổi một chút kế hoạchsao?""Không cần thay đổi, chuyện này ta chuẩn bị bỏ qua! " Liệp Ưng khoát tay áo nói: "Kế hoạch...Đình chỉ, ta không có ý định đối phó Dương Minh rồi!""Đình chỉ? " Hoàng Hữu Tài hơi sửng sờ: "Có ý gì? Chúng ta không hề nữa thải lấy vật gì thi thố? Tấtcả kế hoạch đều là đình chỉ? " "Đúng vậy, ta đã cùng Hữu trường lão thông qua nói rồi, hơn nữa đem ý tứnói cho hắn biết rồi, Dương Minh trước khi đi, ta cũng sẽ không nữa thải lấy vật gì thi thố rồi, lần này tổnthất đã đầy đủ lớn, ta chịu không nỗi tổn thất quá lớn! " Liệp Ưng nói."Nguyên lai là như vậy, ta hiểu được! " Liệp Ưng cảm xúc lần này cũng là lạ thường ổn định, trước kia,hắn là nhất muốn giết chết Dương Minh thay Vương Chí Đào báo thù, nhưng là bây giờ nhưng có chút bấtđồng, hình như là trong lòng thở phào nhẹ nhõm giống nhau, trên mặt vẻ mặt có chút cổ quái.Bất quá Liệp Ưng hiện tại tâm tư không có ở đây phía trên này, trong đầu lại hồi tưởng đến muội muộiAlice theo như lời nói, cho nên đối với Hoàng Hữu Tài vẻ mặt cũng không có chú ý...Xe lên (trên), Dương Minh cùng Lưu Diệp Tử trò chuyện."Nói một chút ngươi cái kia thần khí sao. " Dương Minh nhìn Lưu Diệp Tử một cái hỏi.Trước mắt xe lên (trên) cũng là có thể tin người, trừ Dương Minh nữ nhân, chính là mông hữu Hạ Tuyếtrồi, Lưu Diệp Tử cũng không còn buổi trưa cần thiết gạt các nàng!Hạ Tuyết đúng (là) lần này đi Vân Nam thi hành nhiệm vụ đồng đội, cho nên Lưu Diệp Tử cái này nănglực đặc thù, cũng là phải có báo cho Hạ Tuyết, làm cùng một cái thành viên đội cảm tử, lẫn nhau trong lúclà không thể có bí mật giấu diếm, nếu không đến lúc đó một khi gặp phải nguy hiểm, mỗi người phán đoánbất đồng lúc, có thể lấy có năng lực đặc thù người kia phán đoán làm chủ!Mà Lưu Diệp Tử hiển nhiên có loại này tiên đoán hung cát năng lực, cứ như vậy, lúc tiểu đội gặp phảinguy hiểm lúc trước, có thể dựa vào Lưu Diệp Tử tới báo động trước rồi, cho nên muốn cho Mọi người vôđiều kiện nghe theo Lưu Diệp Tử lời mà nói..., như vậy nhất định phải trước đó cùng Mọi người nói rõ,hắn rốt cuộc có cái gì năng lực, năng lực này như thế nào!"Cái này hay là một lát đi trong tiệm cơm rồi nói sau? Phùng Thiên Long cùng Tiếu Tố Tố đã ở, đến lúcđó cùng bọn họ vậy nói một chút, cũng không cần phí hai lần khí lực! " Lưu Diệp Tử do dự một chút nói.!
